Rozdziel te jabłka na trzy osoby.
Jego książka znana jest nie tylko w Anglii, ale i w Japonii.
Nic nie powiedział, co ją wkurzyło.
Nieważne.
Wspomniano twoje nazwisko.
Pan Wang jest z Chin.
Eksport idzie marnie.
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.
Kura wysiadywała jaja przez tydzień.
Przyszła mi do głowy niezła myśl.
Lubię jazz.
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.
Jaka pogoda?
Urodził się w Atenach w roku 1956.
Nie lubię sposobu w jaki on mówi.
Japonia zużywa dużo papieru.
Wyglądasz na durnia.
Studiuję na uniwersytecie Hyōgo.
To nasza sąsiadka.
On zawsze się spóźnia do szkoły.
Muiriel ma teraz 20 lat.
Chciałbym filiżankę kawy.
Pamiętam pierwszy raz.
Każdy ma swoje silne i słabe strony.
Zawołajcie policję!
Mamy papieża.
Chcieć to móc.
Prowadził interesy przez wiele lat.
Nieźle...!
Zrobiłeś to celowo!
Powiedz mi, co się stało.
Nie wiem, czy będę mieć na to czas.
Szaleją za jazzem.
Moja matka świetnie przyrządzała ziemniaki.
Natsume Soseki żył w tych samych czasach co Mori Ogai.
Miał nadzieję na fotel prezesa.
Świeca sama zgasła.
Sądził, zresztą słusznie, że to najlepsze, co można zrobić.
Jego młodszy brat zabłądził w mieście.
Działaj, nie gadaj.
On przeprowadza doświadczenia w swojej pracowni.
Oprowadzę pana po mieście.
Postaram się nie przeszkadzać ci w nauce.
Przepraszam, że kazałem ci czekać tak długo.
To była nowa książka.
Może padać śnieg.
Chiny to największy kraj Azji.
Wychodzę.
Proszę zażądać nowej wersji oprogramowania.
Mój dom jest wygodnie położony – blisko dworca.
To niczego nie zmieni.
Była gęsta mgła, nie było widać nic na wyciągnięcie ręki.
Posiadła znajomość angielskiego.
W czasie wakacji pracowałem na poczcie.
Coś nagle taki wygadany?
Oglądasz reprodukcję obrazu Picassa.
Pozwól mi ponieść twoją walizkę.
Sędzia mimowolnie wybuchnął śmiechem.
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.
Jego żądania są rozsądne.
Szczerze mówiąc, nie lubię go.
Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.
Czy będzie padać jutro?
Kot wyprężył grzbiet.
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.
Kibune znajduje się w Kioto.
I komu to mówisz!
Nikt mnie nie rozumie.
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć.
Mówi się często, że świat jest coraz mniejszy.
To dla mnie życiowa okazja.
Radio jest za głośno. Proszę o ściszenie.
Wcale nie jest zaskoczona.
Uważaj, bo będą kłopoty.
Chciałbym poprawić moją wymowę angielską.
Lekarz kazał mi rzucić palenie.
On jest pełen energii.
Chłopak rzucił kamieniem w żabę.
Malaria to choroba przenoszona przez komary.
Odpowiedział, że umie świetnie pływać.
Nie jestem w stanie przyjąć twej oferty.
Och, gdybym słuchał rodziców...!
Próbował się zabić, bo go rzuciła.
Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.
Nie podobają mi się te uwagi.
Ostatnio ciągle pada.
Kiedy nauka nie była tak ważna jak dziś, można było spokojnie pozostawić ją uczonym.
Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.
Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?
Miasto położone jest na zachód od Londynu.
Wiadro było pełne wody.
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.
„Nie” - powtórzył Anglik.
Wyszliśmy w deszczu, ale jak wróciliśmy, świeciło słońce.
Gdzie wczoraj poszedłeś?
Jest świetna w pisaniu wypracowań.
To rodzaj chleba.
Motor uderzył w słup telefoniczny.
Zaczepiłem dziecko na ulicy, ale uciekło.
Ma brązowe buty.
Bardzo się zmieniła, więc jej nie poznałem.
Uważnie obserwowała ptaki w gnieździe.
Język prawniczy jest niezrozumiały dla większości nieprofesjonalistów.
Nie lubię ryzyka.
Lód stopniał.
Wiedzę zyskujemy tylko poprzez naukę.
Rzuciłem palenie.
W przyszłym tygodniu będę podróżował po Europie.
Może dla odmiany zjemy na mieście?
Jesteś już dość dorosły, by utrzymywać się samemu.
Pański dom jest wspaniały.
Ameryka to całkiem miłe miejsce, jeśli chcesz zarobić trochę pieniędzy.
Czasem trudno przekazać swoje myśli.
Pływaliśmy sobie w rzece.
Sam bym tak powiedział.
Bagaż był za ciężki, kierowca nie był w stanie go przenieść.
Przypomniałem sobie, jak w ostatnią niedzielę jechałem do domu małą ciężarówką.
Po 10 minutach marszu byłem na dworcu.
Jest szorstki w obejściu.
Znam nazwę tego zwierzęcia.
Złodziej uciekł w stronę dworca.
Przyjechał autobusem czy pociągiem?
Gazeta powinna być dostarczona do siódmej rano.
Czy on umrze?
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.
Mam poważny problem.
Tym autobusem dojedziesz do muzeum.
Holandia to niewielki kraj.
O ile mi wiadomo, to nie ma.
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.
Wszystko było pyszne!
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.
Cała energia uszła.
Mój ojciec zwykł wstawać o szóstej, nawet zimą.
Ściągnęli na siebie kłopoty.
Rączka od dzbanka się urwała.
Ona co rano bierze prysznic.
Nagły wzrost importu zaskoczył nas.
Nie podoba mi się żaden z tych obrazów.
Przepraszam, kocham cię.
Pokrój łososia na małe kawałki.
To śmieć. Wyrzuć to.
W pobliżu nie było nikogo.
Warto odwiedzić Kioto.
To moją książkę podarło pańskie dziecko.
Jej szef jest trudny do wytrzymania.
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.
Wojna zabrała nasze szczęście i zastąpiła je grozą.
Rzym to stare miasto.
W ten weekend sześcioro z nas jedzie na wycieczkę na plażę.
Był piękny, słoneczny dzień.
Czy długo na mnie czekałeś?
Ach, kiedy znów się spotkają?
Jednak ludzie nie żywią wielkich nadziei.
Koń umie biec bardzo szybko.
Nikt nie może mi pomóc.
Jesteś studentem?
Ona nie ma tylu lat co Mary.
On mówi płynnie po angielsku.
On mówi po hiszpańsku tak dobrze jak po francusku.
Awansował dzięki swym zdolnościom.
Gdybym miał więcej pieniędzy, kupiłbym to.
Nazywa się Tomoyuki Ogura.
Ted kocha swoją żonę Elizabeth.
Jest wściekły do białości.
Pozwól, że pogratuluję ci sukcesu.
Daj mi swój numer telefonu.
Była zaskoczona, że jest aż tak późno.
Słaby ze mnie podróżnik.
On jest moim ojcem.
Och, nie! Mój dom się pali!
Bob i Tom są braćmi.
Po jakiemu mówi się w Ameryce?
Chciałem mieć czerwone buty.
Jego ulubionym autorem jest Ogai.
Powinniśmy iść za jego przykładem.
Jutro muszę wcześniej wyjść.
Wczoraj byłem zajęty.
Nie mamy cukru.
Niech już wreszcie przestanie grać tę idiotyczną muzykę!
Przyjdę później do ciebie.
Prawie wszyscy studenci cieszą się ze szkolnego życia.
Pokonać własne słabości.
W dżudo technika jest ważniejsza niż siła.
Czy jest stolik na pięć osób?
Najciemniej pod latarnią.
Ależ z niego szczęściarz!
Ile kosztowały te okulary?
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.
Jezioro ma 3 [trzy] mile szerokości.
I co o tym sądzisz?
Ona ma nadzieję zostać wielką aktorką.
Nie miałem od niego wiadomości od kilku miesięcy.
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.
Zgubiłem się, a na domiar złego zaczęło padać.
Jest tak wredny, że nikt go nie lubi.
Przyjemnie jest oglądać telewizję.
Już prawie 22. Pora iść spać.
Wytarła mokre włosy ręcznikiem.
Myślę, że ona przyjdzie.
Poproszę do San Francisco.
W moim pokoju nie ma wielu mebli.
Nigdy nie słyszałem, by odmawiała.
Kończył się nam czas, więc musieliśmy skrócić wywiad.
Gorączkowo pakował bagaże.
Nieznany mężczyzna chodził tam i z powrotem pod moim domem.
Obsługa tego urządzenia jest dla mnie za trudna.
Byli przebrani za klaunów.
Przypływy i odpływy zależą od ruchu Księżyca.
Zagram ci sonatę.
Jestem z ciebie dumny.
Wymyślił sobie wymówkę.
Patrzyłem, ale nic nie zobaczyłem.
Mogę zadać pytanie?
Obchodź się ze szklankami ostrożnie.
Małe zwierzątko wydzielało przykry zapach.
Proszę sprawdzić, czy te wartości się zgadzają.
Tamten dom jest lepszy niż ten.
Wrobili go w morderstwo.
Jane strzeliła focha.
W czasie mych podróży nie widziałem piękniejszej góry niż Everest.
Jego słowa zdumiały mnie.
Nie zrozumiał jej dowcipu.
W tej szkole dyscyplina jest raczej łagodna.
Nie ma go, jest na wakacjach.
Kiedy bierzesz lekarstwa, uważaj na instrukcje na butelce.
Zebranie jest w przyszły czwartek.
Żywność bogata w witaminę E to warzywa o ciemnozielonych liściach, strączkowe, orzechy i płatki pełnoziarniste.
Prezes twardo stąpa po ziemi.
On mieszka w Kioto.
Czy mógłbym prosić o przesłanie katalogu pocztą?
Nikt nie chce słuchać moich poglądów.
To ma ładny zapach.
Czy twoja matka jest w domu?
To są moje ołówki.
To zupełnie nowy produkt.
Ilość pieniędzy pozyskiwanych przez państwo z podatków określa możliwości wydatkowania ich na cele społeczne.
Ten wiersz był pierwotnie napisany po francusku.
Prosiła go, by odesłał ją do domu.
Udał Greka, co mnie jeszcze bardziej wkurzyło.
Zdecydowałem się.
Cały dzień oglądał telewizję.
Prywatne uniwersytety i szkoły wyższe w USA są autonomiczne.
Tony ma miły głos.
Powinieneś zrobić użytek z tej szansy.
Jakże to piękne!
Poczekam tu na jego powrót.
Zamroź rybę i mięso.
Jest coraz cieplej.
Mam jej dosyć.
To dlatego, że spóźniłem się na ten pociąg co zwykle.
Ci chłopcy są właśnie w rozkwicie młodości.
Obiad gotów.
Poprosiłem, by zamiótł podłogę.
Był nawet w Portugalii, a co dopiero w Hiszpanii.
Dała mi dobrą radę.
Japończycy to pracowity naród.
Witaj, Chicago!
Mam nadzieję, że jutro będzie deszcz.
Między naszymi poglądami są fundamentalne różnice.
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.
Nienawidzili się.
Wkurzasz mnie!
Jak planujesz dotrzeć do domu?
Widzę się z Mary dziś po południu.
Nie można winić twoich rodziców za taki rezultat.
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.
Co chcesz mi powiedzieć?
Ceny poszły w górę przez ostatnie trzy miesiące.
Myślę, że nie należy tego robić.
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.
Jaka jest godzina przyjazdu?
Dziwne, że wraca do domu tak szybko.
Może przyjdziesz na moją imprezę?
Rośliny owadożerne mają różnego rodzaju pułapki w celu chwytania owadów.
Szczerze mówiąc, jest człowiekiem niewiarygodnym.
Gdyby znał angielski, zatrudniłbym go.
Nie mają z sobą zupełnie nic wspólnego.
W tym podręczniku jest dużo przypisów.
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.
Pojechał do Ameryki uczyć się angielskiego.
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.
To był tylko żart.
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.
On ma jokera.
Przez cały tydzień nie mogłem chodzić do szkoły.
Nie sądzisz, że większość japońskich studentów dobrze się uczy?
Ten zwyczaj ma większość rodzin.
Pozwól, że ja naprawię przełącznik.
Mam nadzieję, że nie.
Nie słodź mi kawy.
Bardzo mi miło.
Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.
Prawie nic nie zjadła.
Lepiej zapobiegać niż leczyć.
On nie wstaje wcześnie.
W przyszłym roku musisz jechać do Anglii.
Dziś wraca z Sydney.
W poniedziałek jestem najbardziej zajęty.
Ciągnie swój do swego.
Zabrakło wody w kranie.
Nie czytaj idąc.
Jest młody, ale nie traci czasu.
Jestem mężczyzną.
To najgorsza książka, jaką kiedykolwiek czytałem.
Charles Walcot badał poczucie magnetyzmu u gołębi.
To jest miękkie w dotyku i gładkie.
Mój wuj dożył dziewięćdziesiątki.
Lubię grać na pianinie.
Przed śmiercią zgromadził niemałą fortunę.
Czy wczesnośredniowieczne hutnictwo szkła stanowiło kontynuację szklarskiej technologii Rzymian?
Od wódki rozum krótki.
Przy budowie domostw używali kamienia.
Inne leśne zwierzęta przyszły oglądać weselne tańce, a wkrótce i one ruszyły w tan w księżycową noc.
Obiecała się z nim spotkać w kawiarni.
Tylko pokój może uratować świat.
Dobrze się czuję w jej towarzystwie.
On ma ledwo 10 dolarów.
Kiedy wróciłeś z Niemiec?
Nie zapomnij wpaść do mnie jutro rano.
Wyszedł na spacer z nią dziś rano.
To dziecko nie umie jeszcze używać łyżki.
Ona wie, że John ją kocha.
Jak się pisze słowo „pretty”?
Częściowo się z tobą zgadzam.
Wspaniale się zachował.
Na zebraniu było tylko sześć osób.
To jedno i to samo.
Ten problem jest tak prosty, że nawet ja go rozwiążę.
Powiedz, o czym myślisz.
Im więcej ludzi znasz, tym masz mniej czasu, by się z nimi widywać.
Nie rób dwóch rzeczy równocześnie.
On nie lubi sportu. Ja też nie.
Tę wodę można pić.
Pokój był przesycony zapachem perfum.
Wszystkie jego późne obrazy były uważane za arcydzieła.
Kiedy wypadek miał miejsce?
Ona właśnie je obiad.
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.
W końcu chcę się ustatkować i założyć rodzinę, ale jeszcze nie teraz.
Praktyka czyni mistrzem.
Szparagi można jeść nawet zimą.
Jak się miewasz ostatnio?
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.
Nikt nie jest zbyt stary, by się uczyć.
Mój brat pracuje w banku.
Serce jej się ściskało ze współczucia nad tym biednym dzieckiem.
Poszukaj tego słowa w słowniku.
Jego samochód właśnie został naprawiony.
Może oprowadzę pana po mieście?
Złodziej włamał się do domu, aby ukraść pieniądze.
Czyn określany mianem terroryzmu, który w jednej chwili zabiera nam szczęśliwe życie, z pewnością można określić mianem aktu wrogiego całej ludzkości.
Widziałeś już koalę?
Odpowiedział na moje pytania dzięki swej nadzwyczajnej pamięci.
Nie zmieniaj zdania.
Powiedz, co chcesz, żebym zrobił.
To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.
Jestem gotów do startu.
Udało mi się ujść bez szwanku.
Dlaczego tak pan sądzi?
Samo to jest godne upamiętnienia, ale jeden szczegół mnie niepokoi.
W tym ubraniu bardzo jej do twarzy.
Czy muszę pisać list?
Muszę wybrać trochę pieniędzy.
To, kim jestem, zawdzięczam przyjacielowi.
Ile razy mam ci to powtarzać?
On musi być niewinny.
Nie zapomnij wysłać tego listu.
Nie rozumiem jego psychologii.
Obawiam się, że złapałem chorobę weneryczną.
Halo! Jesteś tam jeszcze?
Nieznane są przyczyny jej samobójstwa.
Czy ma pan siostrę?
Powinieneś był zatrzymać to w tajemnicy.
Czy zrobiłem panu krzywdy?
Proszę zabrać dzieci.
Wiele osób sprawiło mi przykrość.
Twoi przyjaciele będą za tobą tęsknić.
Nie zdziwiłbym się, gdyby się spóźniła na pociąg.
Pamiętaj, co ci powiedziałem.
Miałem krew w moczu.
Pomógł mi w pracy domowej.
Przeczytałem o tym w gazecie.
Czytałeś już dzisiejszą gazetę?
Wyszczotkuj włosy.
Jak ci się mieszka samemu?
To wycieczka dla przyjemności, nie służbowo.
Mój ojciec i brat lubią hazard.
Czy mogę poprosić o sól?
Jeśli będziesz się spóźniał, będę musiał cię wyrzucić.
Najszczęśliwszy jestem w domu z rodziną.
Zabrakło papieru toaletowego.
Pięć galonów zwykłej poproszę.
Możesz podejśc do egzaminu w przyszłym tygodniu?
Ziemia to planeta mała, ale piękna.
Postanowiłem pisać do mamy raz w miesiącu.
Zapytała, czy może skorzystać z telefonu, to jej pozwoliłem.
Skończyłem już pracę.
Dziś rano wstałem później niż zwykle.
Pystynia w Chinach ma więcej ludzi, niż cała Japonia.
Uśmiechali się do siebie.
Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.
Polecieliśmy do Paryża i byliśmy tam tydzień.
Jak mówi przysłowie, istotnie czas to pieniądz.
Wczoraj poszliśmy pływać w rzece.
Każdy robi błędy.
Mieszkam w Japonii.
Pooglądajmy tu telewizję.
Kiedy przyszedłem, leżał w łózku.
Znalazłem Tony'ego.
Przyjdę, jeśli będę miał czas.
On umie przepłynąć milę.
Jest niezamężna.
Do jutra z łatwością zdążymy, bez problemu.
On pracuje osiem godzin dziennie.
Bob miał liczne niebezpieczne przygody w czasie wojny.
Zszokowana, straciła mowę.
Możesz mi dać trochę pieniędzy?
Jest ode mnie dwa razy starszy.
Bali się dużego psa.
Przyszedł mi pomóc.
Nie chcę wydać więcej niż 10 dolarów.
Ten fotel zajmuje zbyt dużo miejsca.
Miałem nadzieję, że skończymy wczoraj.
Chcę kupić nowy rower.
Nie sposób opisać mych uczuć.
Bóg jest naszą siłą.
Łapcie go!
Żeby to otworzyć, potrzebujemy narzędzia..
To Anglik, który uczy nas angielskiego.
Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.
Wydajesz się uczciwym człowiekiem.
Proszę wyrzucić mnie na dworcu.
Rzadko bywa wściekły.
W czwartek było naprawdę zimno, czyż nie?
Wszyscy byliśmy pod wrażeniem jego opowieści o przygodach.
Poszedłem w kierunku parku.
W tej bibliotece jest dużo książek.
Nie popuszczaj wodzy wyobraźni.
Własnie rzuciłem palenie.
Nigdy nie słyszałem o tym aktorze.
Możesz już wyjść z pokoju.
Zrobiło się porządnie zimno.
Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?
Tu jest około 10 chłopców.
Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.
To ty napisałeś tę ksiązkę?
Mówiłem głośno, żeby wszyscy mnie słyszeli.
Gdy mnie zobaczyli, nagle zamilkli.
Cieszę się, że spotkam Jane.
Jej jedyny syn zmarł przed nią.
Starzec dał mi pożyteczną radę.
Przez ponad tydzień składałem model statku.
Lubię grać w baseball.
Która książka jest twoja?
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.
Bardzo się cieszę, że tu jestem.
Poradź się rodziców w sprawie wycieczki.
Mam inne zobowiązania na dziś wieczór.
Zaczął biec.
Kiedy Yuriko była na uniwersytecie, rzuciła się w wir żądz płci.
Co próbujesz zrobić?
To ja jestem odpowiedzialny za wypadek.
Chcę, żebyś natychmiast posprzątał pokój.
Mąkę sprzedaje się na funty.
Nie jesteśmy w stanie wiedzieć wszystkiego na świecie.
To piękna sukienka.
Spodziewamy się, że dziś popada.
Jane ma mnóstwo rzeczy do prania.
Kto jest twoim ulubionym sportowcem?
Dużo podróżujesz?
Ten posąg jest naturalnej wielkości.
Ważne nie to, co czytasz, ale jak.
Będę tam jutro.
Wprowadził plan w życie.
Zdmuchnął świecę.
On byłby ostatni, który by cię zdradził.
Nigdy nie robię manikiuru w nocy.
Ty pójdziesz.
Dziecko spało na kolanach matki.
Coś podobnego do UFO skręciło nagle na niebie i zniknęło.
Spadła na głowę z drabiny.
Miło jest pokopać w piłkę po szkole.
Weź pod uwagę, że on jest za młody.
Możesz przeczytać tę książkę.
Pomyliłem cię z moim bratem.
Strażacy szybko ugasili ogień.
Oszczędzaj siły.
Ku memu zdziwieniu, drzwi otwarły się bezszelestnie.
Dziś może popadać.
Nalegali, bym wykorzystał okazję.
Tylko dla dorosłych.
Ona wydaje dużo pieniędzy na ksiązki.
Ale wyglądają zupełnie zielono, prawda?
Atak rakietowy pociągnął za sobą wiele ofiar.
Japonia jest jedną z gospodarczych potęg świata.
Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.
Jesteśmy praktycznie gotowi na mroźną zimę.
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.
Ja poprowadzę.
Położyła dziecko spać.
Tylko dzięki niemu żyję do tej pory.
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.
Z przyjemnością wypełnię swój obowiązek.
Jeśli się z nią zaprzyjaźnisz, to jest bardzo serdeczna.
Niektórzy chłopcy grają w tenisa, a inni w piłkę.
Żałuje, że stracił czas.
Starzy ludzie potrzebują celu w życiu.
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo ważna.
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?
Dobrze sobie radził ze wszystkimi przedmiotami, w szczególności z matematyką.
Jest zaręczona z bogaczem.
Rząd był zmuszony zmienić politykę zagraniczną.
Miałem sie za całkiem niezłego pływaka.
Szukam chałtury, bo chcę sobie kupić nową kamerę.
Płot jest pomalowany na zielono.
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.
Wszyscy krzyczeli z radości, kiedy usłyszeli wiadomość.
Ależ dziś gorąco!
Mówi się, że to on napisał tę książkę.
Żołnierze nawykli do zagrożenia.
Zaśpiewaj coś, proszę.
Przybory biurowe kupujemy hurtem.
Jest lekarzem, a poza tym pisarzem.
Nie powinieneś tu jeść.
W marcu minie rok, od kiedy leży w szputalu.
Byłem już w Stanach.
Kto milczy, zgadza się.
To danie jest przyprawione w paryskim stylu.
Bez trudu odpowiedział na moje pytanie.
Jej ojciec poświęcił życie nauce.
"Jak jej stan zdrowia?" "Musi leżeć."
On zupełnie nie boi się węży.
Nie wstąpiłeś do tego klubu, prawda?
Masz czas jutro?
Nie lubię wychodzić po zmroku.
Daleko mu do uczciwości.
Jego długie przemówienie wynudziło wszystkich.
Tom zmarszczył brwi.
To jest ktoś.
Siedzieliśmy wokół ogniska.
Pracowali pomagając ludziom.
Nie oceniaj ludzi po kolorze skóry.
W twoim wieku powienieneś być mądrzejszy.
Żądam niemało.
Słucham radia.
Ich roczny pobyt w Niemczech był wielce owocny.
Mam nadzieję, że cię poprze.
Ostatnie lata życia poświęcił na pisanie autobiografii.
Pojechałem na dworzec, by się z nim spotkać.
Kiedy wróci?
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Podobno czerwone wino jest lepsze do mięsa niż białe.
Nie nadążam za nią.
Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.
Zebraliśmy się w grupę.
Musimy zrobić USG.
Nie ma jej w tej chwili.
Udzieliła mi przyjacielskiej rady.
Nie chcę być pośmiewiskiem.
Pójdę, jak mi nos podpowiada.
W tym fragmencie zawarto niezwykle wiele treści.
To jest rozkaz.
Chyba cię pogięło.
Myślę, że to się przyda każdemu.
Nie odkładaj słuchawki.
Moja babcia pracowała na gospodarstwie.
Pożyczył mi dwie książki.
Mojej angielszczyźnie daleko do doskonałości.
Wstydzi się biednego ojca.
Ale mimo to... Nie było powodu mnie policzkować!
To niedrogie.
W Nowy Rok wiele osób odwiedza okoliczne świątynie.
Czy lubisz muzykę Mozarta?
Zawsze mylę Johna z jego bratem bliźniakiem.
Powinieneś maksymalnie wykorzystywać szanse.
To danie jest smaczniejsze niż tamto.
Towarzyszyła matce w kupowaniu butów.
Ta aula mieści dwa tysiące widzów.
Bierzmy pod uwagę jego wiek.
Nasz syn zginął na wojnie.
Nauczyciel dał nam zadanie do domu.
Co w tym śmiesznego? Przecież to prawda, nic nie poradzę.
Jak wygląda statek kosmiczny?
Aula była wypełniona po brzegi.
Szczęście może i nie jest najwyższą wartością, jednak człowiek pragnie go usilnie.
Nie szukaj błędów w innych.
"Przepraszam..." - wtrąciła się Ann.
Ona nie umie ani czytać, ani pisać.
Mylą się wszyscy poza tobą.
To urządzenie w tej chwili stoi w bezruchu.
Nowy plan wyszedł dobrze.
Dzięki długiej praktyce mówi biegle po angielsku.
Jest przejmująco zimno.
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.
Greka jest trudnym językiem.
Pojechałem z nimi do Nikko.
Widziałem go ostatnio.
Ilekroć do mnie przychodzi, zawsze czegoś zapomina.
Zażądał wymiany uszkodzonej części.
On ma co najmniej 60 lat.
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.
Pociąg miał dwugodzinne opóźnienie z powodu silnej śnieżycy.
Idę do parku.
Nie lubię tej kurtki.
Czy samolot jest zgodny z rozkładem?
Mam dochody rzędu 50 tys. jenów miesięcznie.
Przeszedł 2 mile w pół godziny.
Mieszkał za granicą przez większość życia.
Za wszelką cenę postanowił wytrwać w milczeniu.
Drugie śniadanie zjedliśmy w południe.
Ile on chce?
Paw ma piękne pióra, ale brudne nogi.
Nie dostrzegłem jego podstępu.
Musimy szanować indywidualną wolność.
Poszli na plażę.
Możesz wyjść.
Cóż za piękne miasto!
Gorąca kąpiel rozluźniła mi mięśnie.
Ten znak pokazuje drogę.
Bardzo byłem zdziwiony tą wiadomością.
W wolnych chwilach często słucham radia.
Każdy ma jakieś powody do niezadowolenia, ale niewielu podchodzi do tego filozoficznie.
On ma znacznie więcej pieniędzy niż ja.
Jak tylko wróciłem do domu, zaczęło padać.
Leżący na boku samochód blokował przejazd.
Musisz robić tak, jak mówię.
Masz całkowitą słuszność.
W książce nie wspomina o swoim zawodzie.
Jest 20 po 10.
Pogadajmy o tym po szkole.
To kolega z pracy.
Tym razem zapytano mnie.
Pat wybiera się na urodziny Jima.
Miał nieobecny wyraz twarzy.
On zawsze staje po jej stronie.
Mam nadzieję, że do nas dołączysz.
On ma samochód.
Tu kiedyś było więzienie.
Mam prawo zadzwonić do mojego adwokata.
Zapłaciłem mu 5 dolarów.
Jestem zajęty, inaczej przyjąłbym twoje zaproszenie.
Zadzwonię do ciebie dziś o 19:00.
Chciałbym, żeby ten bagaż został natychmiast zaniesiony do mojego pokoju.
Zarezerwowałem pokój trzy tygodnie naprzód.
Zbliżał się do końca.
Spóźnił się na pociąg o minutę.
Wyobraź tylko sobie przerażenie, z jakim obserwowałem tę scenę.
To krzesło wykonane jest z drewna.
Chyba się w nim nie zakochałaś?! Nie ma mowy! Nie pogodzę się z tym, by ten facet miał zostać moim szwagrem!
Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.
Niech będzie jakakolwiek książka, byle ciekawa.
On jest bardzo przystojny.
Może mi pani rozmienić ten banknot 10-dolarowy?
Usiłowali nie dopuścić, by wiadomość przedostała się na zewnątrz.
Nie lubisz baseballa?
Poproszę wołowinę.
Kiedy odchodził na emeryturę, dostał od firmy złoty zegarek.
On był podobno niezłym sportowcem.
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.
Wiesz, gdzie on kupił swój aparat?
Uśmiechnęła się do mnie.
Fred w życiu słowa prawdy nie powiedział.
Po jego żarcie wszyscy wybuchnęli śmiechem.
Zostałem ciepło przyjęty.
On spogląda na coś, co kiedyś było biurkiem ojca.
Był zbyt pijany, by jechać do domu.
To gruba ryba.
Ojciec zdobył mu nagrania ptaków.
Urodził się o siódmej rano 5 czerwca 1970 roku.
Lepiej dawać niż brać.
Zachód słońca był piękny nie do opisania.
A co się stanie, jak nagle prąd wyłączą?
Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.
Dasz radę, jedź! Wspieram cię.
Historia kończy się szczęśliwie.
Zejdź proszę na dół.
Ona ma nieczytelne pismo.
Nie mam zbyt wielkiego mniemania o jego zdolnościach.
Do środy mamy przedstawić wypracowanie.
Mój ojciec jest wysoki.
Mama zupełnie nie potrafi prowadzić samochodu.
Słuchał, ale nic nie usłyszał.
Wir wciągnął łódkę.
Mam dwie książki po angielsku.
Chciał skończyć szkołę i próbować szczęścia w życiu.
Czy rzeczywiście można przewidzieć trzęsienie ziemi?
Dla zdrowia dobrze jest wcześnie wstawać.
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.
Pojechałem autobusem do Londynu.
Byłem zawiedziony.
Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.
Osobiście nigdy nie widziałem UFO.
Był to paskudny dziadyga.
Ten słownik jest aktualny.
To wydawnictwo specjalizuje się w literaturze dziecięcej.
W muzech wisi dużo obrazów.
Przepraszam, ale proszę mi pozwolić zwrócić uwagę na trzy błędy w powyższym artykule.
Sekretarka zawsze jest w zasięgu głosu.
Oboje mają się nieźle.
Ona gra codziennie w tenisa.
Nie ma zbyt wiele czasu.
Jestem Chińczykiem.
Proszę, zaśpiewaj tę piosenkę jeszcze raz.
Te budynki mają 500 lat.
Poprosił ją, by została, ale nie chciała.
Jest ślepy na jedno oko.
To, co powiedział, to świetny pomysł.
Miałem kłopot z kompilacją tego programu.
Wyszczotkowała włosy.
W zeszłym miesiącu proporcja dni słonecznych do deszczowych była jak 1 do 4.
Lodówka trzyma mięso w świeżości.
Słońce kryje się za zachodnim horyzontem.
Mieliśmy przylecieć do Chicago o 21:00.
Trudno jest poznać samego siebie.
Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?
Założyła najlepsze ubranie i wyszła.
W Japonii ukłon jest zwyczajowym pozdrowieniem.
Mogę poczekać.
Tata jest dziś w niecierpliwym nastroju.
Zrobił smutną minę i wyszedł.
Ona ma pierścionek o niewiarygodnej wartości.
Uczciwość popłaca na dłuższą metę.
Rodzice sprzeciwili się mojej samotnej podróży, mówiąc, że to niebezpieczne.
Zachorowała tydzień temu.
Bill wziął odpowiedzialność za szkody.
Mój brat dużo pali.
O ile mi wiadomo, ta plotka nie jest prawdą.
Skończmy tą bezowocną dyskusję.
Bądź niezależny od innych.
Liczyłem na niego.
Szron negatywnie odbił się na uprawach.
Co ci uniemożliwia wprowadzenie w życie tego planu?
Koło mnie jest kilka sklepów.
Lepiej nie siedzieć tak długo w nocy.
Dobrze grasz w tenisa.
Dasz radę, jeszcze tylko trochę wytrzymaj.
Umiem biegać tak szybko.
Niektórzy moi koledzy z klasy to totalni lamerzy, nic nie wiedzą o informatyce.
Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.
Wyszło na jaw zachowanie podejrzanego Miury w areszcie.
Wyszedł wcześniej pod pretekstem bólu głowy.
Poczekajmy tu, aż przyjdzie.
Kto patrzy w niebo?
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.
Jest kilka poważnych powodów, bym miał lodówkę.
Zamiast tego zagrajmy w karty.
Nie ma sensu dręczyć się z tego powodu.
Niewolnicy znajdują siłę w religii.
Morze Japońskie oddziela Japonię od kontynentu.
Nie ma lekko.
Byliśmy ją odprowadzić.
Edukacja uniwersytecka ma poszerzać wiedzę.
Robert niekiedy mnie odwiedza.
Wyszła za pracownika banku.
Wiem, że on to zrobił.
Ten dziennikarz ma nosa do newsów.
Chętnie zrobię dla pana co tylko będę mógł, bo wiele panu zawdzięczam.
Tę wodę zanieczyścił olej.
Skończyłem pisać list po angielsku.
On jest nie tyle uczonym, co celebrytą telewizyjnym.
Proszę się częstować ciastem.
Lekarz polecił p. Smithowi, by rzucił palenie.
W tej pracy liczy się doświadczenie.
Skłamałem, wybacz mi.
Myślę, że próbuje zrobić na nas wrażenie nową sukienką.
Nie, dziękuję.
Musimy pilnować prawa i porządku.
Wyszedł nie żegnając się ze mną.
Wiewiórka zbierała orzeszki.
Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.
Mam inny aparat niż ty.
Oczekuję twojej pomocy.
Spadające głazy zablokowały przejazd.
Nie miał potem szczęścia w życiu.
Koniec wieńczy dzieło.
Ten mechanizm napędzany jest magnetycznie.
Słońce świeci.
Nie mam ochoty napić się wódki.
Koty nie lubią wody.
Ken ma białego psa.
Dobry wieczór, co słychać u pani?
Weź taksówkę do hotelu.
Kocham dziś cały świat.
Wszystko jest do góry nogami.
Czytałyście już dzisiejszą gazetę?
Nie sądzisz, że jest dość ciepło, jak na grudzień?
Spróbujmy coś.
Trzymaj się!
Masz taką samą kamerę jak ja.
Nie mogę się ruszać.
Twoja siostra nie umie mówić po angielsku.
Nie stawiaj szklanki przy krawędzi stołu.
Chce mi się spać.
Nie ma żadnej chmury dzisiaj.
Jestem w tym samym wieku.
Jak było na twoich urodzinach?
'A' to pierwsza litera alfabetu.
Czy mogę skorzystać z toalety?
Uczniowie wstają gdy ich nauczyciel wchodzi.
Zgaś światło. Nie mogę zasnąć.
Słyszę telefon.
Telefon był znowu popsuty.
Czy to 223-1374?
Jestem wegetarianinem.
To był naprawdę ciekawy mecz baseballa.
Udało mu się.
Jakość tłumaczenia poprawiła się.
Czy wierzysz w Boga?
Jeśli dobrze popatrzysz, nic nie widać.
Dziś wieczorem do niego zadzwonię.
Japonia jest krajem przemysłowym.
Podobno jego ojciec jest za granicą.
Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.
Jego słowa nie odpowiadają czynom.
Powinniśmy czytać jak najwięcej książek.
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
On jest tego samego wzrostu co jego ojciec.
Jeszcze nie przyszedł. Może coś się stało?
W programie został zapowiedziany jako Romeo.
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.
Krótko mówiąc, był nieostrożny.
Nie wyszła za niego z własnej woli.
On umie grać na fortepianie.
Wydaje się miłym człowiekiem.
Już idę.
Ta farma ma 160 akrów.
Kiedy otworzyłem pudełko, okazało się puste.
Za poradą lekarza przestał palić.
Zwiedzam zabytki.
Pamiętamy o czasach, kiedyśmy byli biedni.
Hamulce szwankują.
Ten plan spełzł na niczym.
Mogę na chwilę wsiąść na tego konia?
Uprzemysłowienie zwykle idzie w parze z zanieczyszczeniem środowiska.
Należy porządnie przychodzić na zajęcia.
Był bardzo zawiedziony tą wiadomością.
Zrobiła na drutach sweter ojcu.
Jest profesorem angielskiego w Leeds.
Zeszła po schodach.
Od lat farbuje włosy na czarno.
Polecił mi ten słownik.
Wróciłem na fotel i otwarłem książkę.
Jej dni są policzone.
Podziwiam twoją odwagę.
Zobaczyłem światło w oddali.
Ten kapelusz jest na mnie za mały.
On jest Amerykaninem z krwi i kości.
On zna rosyjski.
On ma wielką rodzinę.
Podobno jest najlepszym tenisistą.
To postęp technologiczny zrobił z Japonii to, czym jest.
Ten projekt posuwa się do przodu bardzo wolno.
Te dzieci brzydko się wyrażają.
Tyję.
Zapomniałem jego adres.
Gdy widzę ten obraz, przypomina mi się matka.
Nie jesteś już dzieckiem.
Zaczerwieniła się.
Tęskniłem za tobą.
"Modyfikator", jak wskazuje jego japońska nazwa, ozdabia zdanie.
To moje pierwsze spotkanie z nim.
On nie życzy sobie, żeby jechał, ale ja mam taki zamiar.
Nie pogardzaj ubogimi.
Wiem tylko tyle.
Wkładaj serce w swoją pracę.
Kto czytał mój pamiętnik, jak mnie nie było?
Ledwo uniknął śmierci.
Wstał przed końcem posiłku.
Ta koszulka jest na mnie za mała.
Jesteśmy studentami.
Siedział wyprostowany.
"Można tu parkować?" "Nie, nie można."
Chciałbym umieć mówić po angielsku.
Włożył wszystkie siły w ten eksperyment.
Często wyzywał niegrzeczne dzieciaki z sąsiedztwa.
Chciałbym pójść do zoo.
Oddałem torbę Kenowi.
Co się stało z tą knajpą? Jest kompletnie pusta!
Kiedy spał, wszedł złodziej.
Jakbym miał się spóźnić, zadzwonię.
Istnieją również zwierzęta mięsożerne, takie jak lew.
Prącie stanowi jeden z męskich narządów rozrodczych.
Ona boi się kotów.
Powiedział, że chciałby zostać naukowcem.
Mam już dosyć rozmów z nią.
On szuka pracy.
Siedział i czytał książkę, a żona szyła przy kominku.
Jest fotogeniczny.
Nie znam jeszcze adresu, przez jakiś czas będę mieszkał u znajomego.
Dwa zajączki, biały i czarny, mieszkały w wielkim lesie.
Darowali pieniądze Czerwonemu Krzyżowi.
Mój ojciec pracuje w banku.
Szkoda, że oblała egzamin.
Na egzaminie dostał 85 punktów.
Prawie nie mamy czasu na śniadanie.
Są fanatyczni w swoich poglądach.
Powiedziano mu, by wysiadł na tej stacji.
Ona nie może doczekać się poznania wyników.
Mianowali Jima kierownikiem.
W tej szkole jest czterdziestu jeden nauczycieli i około ośmiuset dzieci.
On ma ładny głos.
Nie mogłem się nie roześmiać po jej żarcie.
Zamknął oczy z zażenowania.
Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.
Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.
Umiarkowana doza ćwiczeń dobrze ci zrobi.
Kiedy wszedł, atmosfera usztywniła się.
Zaproponowałem mu, byśmy poszli na imprezę razem.
Ona nie jest zbyt zręczna.
Wolałbym raczej zamówić piwo.
On jutro wyrusza do Chin.
Bitwa pod Marignan odbyła się 13 i 14 września 1515 roku.
Ty tu rządzisz.
Ja też mam odczucie, że spędziłem pierwszy od dawna luźny dzień z rodziną.
To stary aparat.
Starszy pan Smith oszczędza jak może.
Proszę się zatrzymać!
Zostawił w testamencie majątek żonie.
Nie chodzi na żadne zebrania.
Popełnił poważny błąd.
Wypełnił swój obowiązek nawet kosztem własnego zdrowia.
Uważają, że jest inteligentny.
Za nic nie pozwolił, bym poprowadził jego samochód.
W jej oczach kryło się współczucie.
Teraz jest sezon na truskawki.
Tkaninę pofarbowano na jasnoczerwono.
Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę.
Gdyby miała nieco mniejszy nos, byłaby naprawdę ładna.
Dlaczego tak niespokojnie bije mi serce?
Co?
Władcą naszego kraju jest dobry i mądry król.
Dał ci odpowiedź twierdzącą czy przeczącą?
Dzewa owocowe mają piękne kwiaty
Kiedy Nikodem bije Józefa, wtedy Nikodem jest bijącym, a Józef - bitym.
Lubisz filmy?
Uniezależnił się finansowo.
Byłem zdumiony, że ona mówi dziesięcioma językami.
Mój zardzewiały ford rozkraczył się i zablokował skrzyżowanie.
Ich żądania były następujące.
Zgubiła czapkę, ale wkrótce ją znalazła.
Chcielibyśmy nauczyć się jakichś japońskich piosenek.
Ich populacja rośnie, dlatego potrzebują coraz więcej żywności.
Co roku w Hamamatsu odbywa się święto latawców.
Mgła to zwyczajny widok w Londynie.
To nie fair.
Tak, to miało miejsce, ale nie w tym roku.
Była smutna.
On widzi wszystko w kategoriach materialnych.
Czas mija niezauważenie, nie chcę przegapić szansy.
Wypełniał swoje obowiązki kosztem prywatnego czasu.
Zostawiłem kartę w pokoju.
Ona pasjonuje się muzyką.
Myślę, że on nie mówi prawdy.
On biega szybciej niż ja.
Dlaczego on to zrobił?
Wartość tego się potroiła.
Gdzie jest najbliższa stacja metra?
Muszę zarobić pieniądze, żeby kupić komputer osobisty.
Podróżnik cieszył się z widoku światła w oddali.
Po dłuższej dyskusji wysunęli jeden plan.
Odwiedzam dziadków dwa razy w tygodniu.
Jej matka przyjeżdża pociągiem o 9:10.
Wysiada pan?
Nie był w stanie pojąć wartości jej rady.
Chcesz usiąść?
Myję ręce przed lunchem.
Ona lubi czytać.
Proszę nie dotykać.
Starzy ludzie chodzą powoli.
Otwórz okno i będziesz miał świeże powietrze.
Miło mi cię poznać.
Uprawom bardzo potrzebny jest deszcz.
Podniósł słuchawkę.
Zachowaj to dla siebie, ale mam zamiar rzucić pracę.
Gdybym nie był biedny, kupiłbym ten samochód.
Skaleczyła się nożem w rękę.
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.
Studenci są na wakacjach.
Przepraszam, czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
W ogóle nie jestem zainteresowany polityką.
On ma raka płuc.
Zaraz znajdziemy panu miejsce.
Wszyscy żołnierze stali w szeregu.
Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.
W tym miesiącu zaoszczędził 100 dolarów.
On lubi gotować dla rodziny.
Ona czuje się dziś znacznie lepiej niż wczoraj.
Ojciec wiecznie spóźniał się na autobus.
A może powiedzieć jej wprost?
Włożył pierścionek na palec Mary.
Wybuchnęła płaczem, kiedy usłyszała o wypadku.
Skończyła uniwersytet.
On ma wykształcenie klasyczne.
Nagle na progu pojawił się mężczyzna.
Gdzie jest ojciec?
Ma około 183 cm wzrostu.
Jedyna różnica między mną a szaleńcem to fakt, że nie zrobiłem nic szalonego.
Ona wyłudziła ode mnie pieniądze!
Na pewno skłamała.
Ten sklep sprzedaje dzienniki i magazyny.
Myślę, że ten duch istnieje.
Wyszło na jaw, że jestem kłamcą.
Pan Smith przyszedł, kiedy cię nie było.
Idziesz gdzieś?
Zarobiony jestem.
Zawsze, przed śniadaniem, przeglądam gazetę.
Dobrze. Wszyscy obecni.
Mamo, będzie ok jak pójdę popływać?
Budzisz się leżąc na skalistej podłodze ciemnej groty. Z góry sączy się delikatne światło. Możesz dostrzec jedynie kilka otworów prowadzących na zewnątrz jaskini. Co robisz teraz?
W tym miesiącu wypłata była wysoka.
Po tym, ile ktoś jest skłonny poświęcić czemuś czasu, poznajemy, jak bardzo to dla niego ważne.
Wrócił do domu później niż zwykle.
Cierpię z tego samego powodu co ty.
Powiedziała do mnie: "Otwórz okno".
Pudełko jest puste.
Naruszył prawo.
Ten śpiewak-amator bez trudu wygrał turniej piosenki.
Mam konto na Facebooku.
Była bardzo zła i poszła porozmawiać z dyrektorem szkoły.
Idą Święta.
On umie dobrze mówić po francusku.
"Ależ ze mnie głupiec!" - powiedział.
Łyżwiarz kręcił się na lodzie.
"Mój samochód wiecznie się psuje" - powiedział.
Koniec gadania, bierzemy się do roboty.
Mojej rodziny nie będzie przez tydzień.
Przepłynęli Atlantyk.
Jaki jest numer telefonu?
On stanowi dla mnie ideał.
Literatura uczy nas naszego człowieczeństwa.
On boi się popełniać błędy.
Wszystkie fakty dowodzą tej hipotezy.
Wierzę, że możesz wygrać.
Umyj zęby!
Nie polubiłem tego.
Co to za dźwięk?
Wybałuszyła oczy.
Zaoszczędził sto dolarów.
Odczuwał pewien niepokój.
Zastanawiałem się, z jakiego powodu mu nie ufam.
W tym parku jest dużo wysokich drzew.
Ta strategia niesie ze sobą liczne zagrożenia.
Ten klimatyzator za bardzo hałasuje.
Przepraszam.
On jest moim konkurentem na rynku.
Ludzie pozbawili go praw.
Kolekcjonowanie zegarków na rękę to moje hobby.
O mały włos nie zginął.
Jestem przeciw tej idei.
Jeżeli przeczytasz tę książkę starannie, przysłuży ci się.
Nie jeżdżę taksówkami, chyba że jest to absolutnie konieczne.
Miałem osiem lat, kiedy wspiąłem się z ojcem na górę Fuji.
Nie umiem odgadnąć powodów jego zachowania.
To ich książki.
Czym jest miłość?
Chcielibyśmy zmienić pokój: jest zbyt głośny.
Poszedłem tam, bo chciałem.
Pan Tanaka co tydzień odkłada pewną sumę na czarną godzinę.
Wielbiciele koniecznie chcieli podać rękę tej aktorce.
Mam nadzieję, że pańska matka szybko wyzdrowieje.
Gdybym miał tekst tej piosenki, mógłbym ją przetłumaczyć.
Lekarz doradza nam w kwestii naszego zdrowia.
Usiłowałem zakończyć ich ostry spór.
Lekarze walczą z chorobą.
Wymeldował się z hotelu i wyszedł.
Każdy to potrafi, jeśli spróbuje.
Było to dla niej bardzo ważne.
Co chciałbyś zjeść?
Chodźmy razem coś zjeść.
Pozbawiony był ludzkich uczuć.
W języku angielskim czasownik poprzedza dopełnienie.
Chodzisz do liceum?
Niekoniecznie tak musi być.
Stopy procentowe wzrosną w wyniku zacieśnienia polityki monetarnej.
Gdzie szyłeś sobie ten garnitur?
Nic jeszcze od niego nie usłyszałem.
Smith jest znakomitym skrzypkiem.
Ile pocztówek świątecznych napisałeś w ubiegłym roku?
Na tacy leży pięć przedmiotów, trzy z nich to klucze.
Krowa była spora i wyglądała na łagodną.
Jak ci się udało zdobyć za darmo bilety na targi samochodowe?
Postanowiłem zostać lekarzem.
Co jadłeś wczoraj wieczorem?
Oczekiwał, że odniosę w tym projekcie wielki sukces.
Moje dzieci są dla mnie oczkiem w głowie.
Wszelkie wysiłki lekarzy okazały się bezowocne, pacjent zmarł.
Ile kosztuje ten fotel?
I przekują swoje miecze na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Żaden naród nie podniesie miecza przeciwko drugiemu narodowi i nie będą się już uczyć sztuki wojennej.
Kiedy rodzice Kena kłócili się, zawsze stawał po stronie matki.
Jestem tego zdania.
Pytałem Adila. Wygląda na to, że pan Erkin przeszedł na emeryturę.
Stąd do Londynu jest osiem mil.
Nie doceniałem siły przeciwnika.
Chciałbym mieszkać w Ameryce.
Skrót WHO oznacza Światową Organizację Zdrowia.
Obiecał sobie, że rzuci palenie.
Jak się panu podoba?
Śp. pan Smith był lekarzem.
Zdecydował się na czerwony samochód.
Utrzymanie rodziny było dla niego wielkim ciężarem.
Ona powinna zaraz tu przyjść.
Moje słowa zraniły jego dumę.
Czy są miejsca rezerwowane?
Byłem w błędzie.
Nie odzywaj się, kiedy ktoś inny mówi.
Nienawidziłem, jak traktuje mnie jak dziecko.
Mówmy po angielsku.
Właśnie tu przyszedł.
Paul ostatnio bardzo pilnie się uczy.
Powiedziałem, że ją uszczęśliwię.
Tej biednej staruszce znowu ukradli torebkę.
Współczuję temu choremu człowiekowi.
Ken chodził o kulach.
Lepszy byłby 1 marca.
Na niebie nie ma ani jednej chmurki.
Ten napój jest kwaśny.
Importujemy kawę z Brazylii.
Powietrze jest ośrodkiem dla dźwięku.
10 tys. dolarów to doprawdy zapierająca dech w piersiach suma.
W holu jest 80 krzeseł.
Pszczoły latają wśród kwiatów.
Hey ty, zamknij się!
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?
Włóż kartę.
Nie rzucaj kamieniem w kota.
Żona zrobiła mi pyszne ciasto jabłkowe.
Cóż to za smutna historia!
Czy satysfakcjonują cię moje wyjaśnienia?
Poszedłem spać późno w nocy.
Ona martwi się zdrowiem jej syna.
Na tym wzgórzu nie ma drzew.
Zgadnij kogo dzisiaj spotkałem!
Ona jest żoną Alaina.
To powinno wystarczyć.
Wstrząśnij przed użyciem.
Polityka go nie interesowała.
Niedziela jest dniem, gdy ludzie idą do kościoła.
Japonia jest liderem światowego przemysłu high-tech.
Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.
Ma go owiniętego wokół palca.
Most jest w budowie.
Chciałbym studiować w Paryżu.
Zdałem sobie sprawę, że koty mogą widzieć w ciemności.
Te produkty są tej samej jakości.
Dobiera każde słowo z rozwagą.
Im więcej ma, tym więcej chce.
Jak posiejesz, tak zbierzesz.
Nazwali swojego syna John.
Powinieneś przyjść wcześniej, aby mógł przeczytać Twój rękopis przed Twoją przemową.
Mogę powiedzieć ojcu czego chcesz?
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.
Musisz przestrzegać praw.
Jeśli wejście na tą górę ma zająć cztery godziny, to nie wchodzimy.
Musisz nadrobić czas, który straciłeś.
Moim hobby jest zbieranie zagranicznych znaczków.
On często chodził nad tę rzekę na ryby.
Bardzo mało siusiam.
Usilnie szukała swojej obrączki.
Prawa łamać nie wolno.
Jak minęły Ci wakacje?
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.
Czy w piątek będzie dostępny stolik dla dwóch osób?
Dom jest ogrzewany energią słoneczną.
Proszę poinformować mnie telefonicznie o wyniku.
Mecz będzie chyba odwołany.
Przeczytaj notę na końcu strony.
Ciekaw jestem, kto z was wygra.
Jak daleko sięgali wzrokiem, nie było tam nic oprócz piasku.
Tę książkę czyta się ciekawie.
Nawet dziecko dostrzega różnicę między dobrem a złem.
Uważam, że miał prawo być wkurzony.
Nie jesteś upoważniony do wprowadzania psów do budynku.
Wczoraj byłem u niego w domu.
Zbudowałem nowy dom dla syna.
Nagraj wiadomość na sekretarce.
Ona przepłynęła w poprzek szerokiej rzeki.
Droga skręca łagodnie na zachód.
Bardzo się cieszę, że Cię widzę.
Mam na imię Jack.
Przez Ciebie straciłem apetyt.
To nie mój typ.
Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.
Komputery ogłupiają ludzi.
"Skończyłeś?" "Przeciwnie, jeszcze nie zacząłem."
Czy uczysz się angielskiego codziennie?
Jadłeś kiedyś ciasto bananowe?
Hej, zobacz, trzygłowa małpa!
Zawiozę cię lepiej do domu samochodem.
Zrealizowała swoje marzenie o zostaniu wielkim naukowcem.
Jutro będą moje urodziny i ukończę 17 lat.
Nie ma trucizny w tej rybie.
Czego teraz chcesz?
Minęło pięć lat od czasu kiedy książka została zekranizowana.
Spadł jej jeden but.
Jego odważny czyn zyskał mu szacunek.
Wiedziałeś, że na tej górze mieszkają lisy?
Nie zdążysz tam na czas.
Mój nauczyciel angielskiego poradził mi przeczytać te książki.
Nie mogę opowiadać o tym wypadku.
Ta woda jest odrobinę słonawa.
Chleb powstaje z pszenicy.
Jej nazwisko miałem na końcu języka.
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
Lepiej żebyś zobaczył materiał na własne oczy.
Marzec nadchodzi między lutym i kwietniem.
Co tutaj robisz?
Pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.
Jadę tam co roku.
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.
Będę to miał.
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.
Nie ma boga prócz Allacha, a Mahomet jest jego prorokiem.
Nagle usłyszał dziwny dźwięk.
Był profesorem w Cambridge University.
Żegnaj na zawsze.
Kiedy byłem/byłam dzieckiem często pływałem/pływałam w morzu.
Woda składa się z tlenu i wodoru.
Każdego ranka wstaje wcześnie, ponieważ musi gotować.
Zdejmij swój płaszcz.
Podbiegł chłopiec.
Pocisk trafił w cel.
Poproszę dwie szklanki soku owocowego.
Ogłoszenie wojny po zaskakującym ataku jest przewidywalne, natomiast zabicie bombardowaniem ponad dziesięciu tysięcy cywilów jest czymś niesłychanym.
Oni weszli na pokład statku.
Króliki mają długie uszy.
Kosmos jest pełen niespodzianek.
Pozwól herbacie naciągnąć przez dziesięć minut.
Na biurku jest torba.
Proszę wypełnić ten formularz.
Znam te dziewczyny.
Nie pracuję w niedzielę.
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?
Pomogłem mojej mamie posprzątać kuchnię.
On będzie na ciebie czekał.
Moja znajomość niemieckiego jest słaba.
Chcesz iść?
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.
Księżyc jest za chmurami.
Kiedy wyjedziesz, będę tęsknił za tobą.
Mój dom jest zbudowany z drewna.
Zaatakowali wroga.
Wielbłąd jest na pustyni tym, czym statek na morzu.
Zgodzisz się ze mną?
Mówię dobrze po japońsku.
Czy ona ma pianino?
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.
Musimy spodziewać się najgorszego.
Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.
Nikt nie może żyć dwustu lat.
To mój kot.
Masz dwie książki.
Nie ma więcej soli.
Mówisz w moim języku.
Rodzice kochają swoje dzieci.
Wynosimy się stąd. Gliny nadchodzą.
Jej zegarek spóźnia się dziesięć minut.
Jesteś moim najlepszym przyjacielem.
Twardo stawiali żądania.
Wróć szybko do domu.
On jest znakomitym uczonym, a ponadto świetnym nauczycielem.
Odrzuciła to zaproszenie.
Religia to opium dla ludu.
Muszę tę książkę zwrócić do soboty.
Złości mnie, że nie mogę wykryć mojego błędu w rachunku.
Został wybrany na burmistrza.
Czytaj, co chcesz.
Zacząłem się uczyć esperanta.
Stolicą Japonii jest Tokio.
On jest dentystą z zawodu.
On ryb na surowo nie je.
Nie ja, tylko ty!
Tom lubi ser.
Sądzę, że zrobiłeś błąd.
Może byś włożył letnie ubranie?
Nikt tego nie rozumie.
Możesz wejść.
Dzisiaj jest niedziela.
Witaj świecie!
Kiedy słyszę te piosenkę, myślę o Tobie i tęsknię za Tobą.
On jest inteligentny.
Mieszkam w mieszkaniu.
Zamówiłem nowe meble.
Jesteśmy kuzynami.
Czy mogę wejść?
Te kwiaty kwitną wiosną.
Chciałbym zostać politykiem.
Kiedy poznałem mojego byłego nauczyciela, pytał mnie o moich rodziców.
Tylko wzruszył ramionami.
Ona też ma swoje wady.
Poproszę o wyraźną odpowiedź.
Na tym zdjęciu w tle widać zamek.
Ta książka dobrze się sprzedaje.
Nie będą już więcej mówić: Ojcowie jedli cierpkie jagody, a synom zdrętwiały zęby.
Moja siostra jest sławna.
Była w rozpaczy, kiedy umarł jej mąż.
Wczoraj wieczorem oglądał mecz koszykówki w telewizji.
To niemożliwe przeczytać jej co ona napisała.
Być może ona nie przyjdzie dziś wieczorem na przyjęcie.
Tulipany wkrótce zakwitną.
Według paragrafów w tej umowie, powinieneś zapłacić 31go maja.
Pocimy się w tym upale.
Nie mam miecza.
W banknotach dziesięcio-dolarowych proszę.
Mężczyzna, którego spotkałeś na stacji to mój ojciec.
Ken pobił mnie w szachy.
Jak szybko możesz skończyć te obrazy?
Proszę cię, zastąp mnie na godzinę w recepcji.
Szaleję za tobą.
Oczywiście, niewinni ludzie zostali wypuszczeni.
To ciepłe źródło dobrze ci zrobi.
Nie zostaliśmy poinformowani o zmianie ich adresu.
"Która jest teraz godzina?" "Jest 3:30."
Nie mówi się z pełnymi ustami.
Aby uniknąć zamieszania, drużyny ubrały stroje w różnych kolorach.
Wykonam tę pracę, ale pod warunkiem, że zapłacą mi za to.
Ta torba jest moja.
Ona bardzo lubi swoją szkołę.
Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.
Kiedy uporam się z pracą domową, idę popływać.
Wesoło śpiewając, ruszyli do domu.
Niewiele było szkół dla kobiet.
Gaz uciekał przez pęknięcie w rurze.
Czy ktoś pójdzie ze mną na koncert Lady Gaga?
Czy on jeździ do pracy autobusem?
Ja naprawdę wierzę w duchy.
Zapukał do drzwi.
Pies biegał wokół drzewa.
Co pan robi?
Czy pożyczysz mi trochę pieniędzy?
On siedzi przy stole.
Czego się napijesz?
Zjadł wszystko.
Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.
To jest prawo dżungli.
Każdy ma swój czuły punky.
Głowa go boli.
Nie mamy polegać na tym raporcie.
Błagał mnie, abym się nie sprzeciwiał jego planom.
Nie zwrócił uwagi na moją radę.
Jego pilność przyniosła mu sukces.
Zagrasz z nami w piłkę?
On i ja szliśmy razem.
Każdy umiera.
Ona nie przestaje pracować.
Nie jestem studentem.
Tom odprowadził Kate do domu.
Spieszymy się.
To literówka. Przepraszam.
On mieszka w mieszkaniu.
Kupiłam dwie butelki mleka.
Myślę, że potrafię.
Nancy lubi muzykę.
Zaczynajmy imprezę.
Nie chcę tego, dopóki nie nadejdzie jutro.
Odrobina wykształcenia to niebezpieczna rzecz.
Zagrała jeden utwór na fortepianie.
Powiem tak: nikomu nie udało się osiągnąć sukcesu bez wysiłku.
Ściśle rzecz ujmując, to zdanie jest niepoprawne gramatycznie.
Pracuje pan?
W tę tkaninę woda dobrze wsiąka.
Sprawię, że będziesz szczęśliwa.
Umieram z głodu.
Teraz w jeziorze jest znacznie więcej wody niż kiedyś.
Jack mówi po angielsku.
On umie dobrze czytać.
Kocham francuskie filmy.
To torba Jane.
Carol uczy się hiszpańskiego.
Moja matka nie może przyjść.
Mleko lubię bardziej, niż sok.
Mary gra na pianinie.
Jego koncert był wspaniały.
Rozwiązał w pięć minut problem, z którym beznadziejnie zmagałem się przez dwie godziny.
Szanse na to, że nasza drużyna wygra, wynoszą fifty-fifty.
Gdy znajdę się w nowym otoczeniu, zaraz się gubię.
Pokażę panu okolicę.
Mój pierwszy komputer miał tylko 128 kilobajtów pamięci!
Muszę się przygotować do sprawdzianu z angielskiego.
Nasz przedstawiciel wyraził sprzeciw wobec nowego planu podatkowego.
Ona miała ubrane szpilki.
Jego historia rozbawiła wszystkich.
Kiedy można powiedzieć, że ktoś ma problem z alkoholem?
Ten chłopiec ma niewielu kolegów do zabawy.
Co ona powiedziała?
Niebo jest przejrzyste.
Przegrałem.
W końcu postanowiliśmy zapytać nauczyciela o radę.
Chcę spać.
Dał jej ostrzeżenie za szybką jazdę.
Nie wiem dlaczego mówimy to w ten sposób, tak po prostu jest.
To twoja książka.
Ignorują mnie.
Odpowiedź na moje pytania.
Tutaj jest książka.
Z przyjemnością graliśmy w baseball.
Każdy może to zrobić.
Nie pójdziesz?
Wszyscy się śmiali z Jacka.
Mam dla ciebie wiadomość od niej.
Holenderski jest blisko spokrewniony z niemieckim.
Co Ken robi teraz?
Pozwól mi iść samemu.
Czy ty nie jesteś Tom?
On nigdy nie pije alkoholu.
Jaki silny wiatr!
Zmienialiśmy się podczas jazdy.
On zaniedbał swoje obowiązki.
Każdy się ze mnie wyśmiewa.
O! To okropne.
Wciąż idź prosto.
Pszczoły robią miód.
To książka Tony'ego.
Angielski jest na trzecim roku.
Czy ona lubi pomarańcze?
Ale nigdy mi tego nie powiedziałaś.
Mary weszła.
Meg czasami irytuje Kena.
Co ona robi?
Tylko oglądam.
Wszyscy to wiedzą.
Wystarczy na dzisiaj.
To biurko jest moje.
To nic poważnego.
Tom jest blady.
Oni już tutaj są.
Mój numer telefonu to 789.
Przejąłem interes od ojca.
Był dla nich bardzo uprzejmy.
Odwiedziłem wczoraj Tony'ego.
Myślę, że mam rację.
Czy ta książka była interesująca?
Mieszkam niedaleko.
Aoi tańczy bardzo dobrze.
Zaczął mieć co do niej podejrzenia.
Ale w rzeczywistości jest bardzo mocny.
Do dziś czasami pisze do mnie.
Niektórzy spośród studentów lubią malować.
Chciałbym pójść.
Tom biega bardzo szybko.
Jack nie jeździ szybko.
Ta książka była interesująca.
Czy możesz przyjść?
Wspaniała pogoda, nieprawdaż?
Kate mu współczuje.
Wstyd mi mego marnego angielskiego.
Zatrzymajmy to dla siebie.
Niemcy nie mają poczucia humoru? To wcale nie jest śmieszne.
Ona ma na imię Lucyfera.
Nie ma mydła.
Te kontenery są szczelne.
Gdzie jest skrzynka pocztowa?
Pijesz kawę?
Uciekli dzięki niebywałemu szczęściu.
Takie jest życie.
Ken wygląda na zadowolonego.
Zadzwoń na policję!
Życie to zabawa.
Szczęśliwego czwartego lipca!
Można już iść do domu?
Jej wiara w Boga była bardzo silna.
Jego koncert był bardzo dobry.
Bill wróci w następnym tygodniu.
Umarł w wieku 54 lat.
Jej włosy są bardzo krótkie.
Ann bardzo dobrze gra w tenisa.
Proszę, daj mi krzesło.
Potrzebuję te buty w rozmiarze dziesięć, poproszę!
Bardzo lubię tę grę.
Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.
Zdecydował się wyjechać za granicę.
Prawię cię nie słyszę.
W elektronice dokonano ostatnio kilku odkryć.
Został uznany winnym morderstwa i skazany na dożywocie.
Na pewno świetnie poradzi sobie w nowej pracy.
Poprosiłem Boba o pomoc.
On jest słynnym kompozytorem.
On ma wielki apetyt.
Nie przejmuj się. Uda ci się.
Przybył na czas.
Ich krew będzie dostarczona do wielu ludzi.
On wyglądał jak lekarz.
Nie mogłem zrozumieć jego idei.
Alice nie widziała tego psa.
Utrzymuje swój pokój w czystości.
Edison wynalazł elektryczną lampę.
Zgadnij, co mi powiedział?
On ma nadzieję, że wyjedzie za granicę.
Nie ma potrzeby odpowiadania na ten list.
Miło jest pływać w morzu.
Kwestię przedyskutowano w szczegółach.
Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.
Ty zawsze narzekasz.
Mój syn nie przestaje mnie niepokoić. Ostatnio tylko gra w gry komputerowe, nie ma ochoty się uczyć.
Najlepiej jest przejrzeć sobie materiał przed prezentacją.
Głupotą jest zmarnowanie okresu studenckiego życia.
To najważniejsza sprawa.
Tommy to miły człowiek.
Czy interesujesz się polityką?
Myślę, że najwygodniej będzie zrobić sobie skrót na pulpicie.
Jedzenie było świetne, ale wino było wprost znakomite.
On całkiem nieźle czyta.
Jak szybko on biega?
Ojciec jest zajęty pisaniem listów.
Czy piszesz pamiętnik?
Czy znasz pana Brown?
Zadał mi pytanie.
Patrioci mówią zawsze o umieraniu za swój kraj, a nigdy o zabijaniu dla swojego kraju.
Nasz samolot leci ponad chmurami.
Koty lubią bawić się w słońcu.
Tylko moja mama naprawdę mnie rozumie.
Jestem zwolennikiem regularnej gimnastyki.
Gdzie jest ambasada japońska?
On pije za dużo piwa.
Kupił jej sweter.
W poprzednim miesiącu złapałem przeziębienie.
Te wiadomości są dla nas ważne.
Kiedy wrócisz do szkoły?
Czy pokażesz mi zdjęcie?
Nie wolno oglądać telewizji.
Ona nie jest ani bogata, ani sławna.
Maria Callas była znaną śpiewaczką operową.
Byłem chory, więc siedziałem cały dzień w domu.
Jesteś bogaty.
Woda jest tak cenna jak powietrze.
Jego samochód jest naprawdę świetny.
Zmarł wczoraj.
To nie jest warte dyskusji.
Nie będę dziś robić nadgodzin.
Po prostu połóż te paczki gdziekolwiek.
Sztuka zupełnie go nie interesuje.
Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.
Zatańczysz ze mną?
Nad czym się zastanawiasz?
"Tak naprawdę to boję się wysokości." "Jesteś tchórzem!"
Pozwól, że coś powiem.
Muszę ogolić się przed wyjściem.
Europejczycy piją chętnie wino.
Jesteśmy jego dziećmi.
Komitet liczy 15 członków.
Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.
Szef wybaczył mi spóźnienie.
Opowiadanie rozgrywa się w Neuilly-sur-Seine, francuskim mieście niedaleko Paryża.
Nie mam nic do powiedzenia w tej kwestii.
Żywność jest niezbędna do życia.
Byłem podejrzany o kradzież, ponieważ kręciłem się w pobliżu jubilera.
On jest człowiekiem.
Dała chłopcu tych kilka monet, które miała w portmonetce.
Doktor poradził mu, aby więcej ćwiczył.
Proszę wziąć głęboki wdech.
Mój ojciec zarządza sklepem.
On teraz uczy się.
Wszystko jest białe.
Niech bagażowy niesie twój bagaż.
Prokrastynacja jest jak masturbacja. Jest frajda dopóki nie uświadomisz sobie, że pieprzysz własnego siebie.
Zeszłej nocy zadzwonił pan A. i powiedział, że nie pojawi się na dzisiejszym spotkaniu.
Zostań w domu.
Jak się masz? Nie widziałem Cię od wieków!
Musimy posprzątać klasę.
To ty się mylisz.
Według niego, tak.
Wywołał moje imię.
Zawsze pasjonowałem się piłką nożną.
Mój brat został inżynierem.
Zrobiłem lalkę dla Ann.
Spojrzałem przez ramię.
Żaden z moich kolegów szkolnych nie mieszka tu w okolicy.
Pójdźmy też do tamtego sklepu.
O której wstałeś tego ranka?
Ten lek jest dobry na ból głowy.
Cena obrazu wynosi 10 funtów.
Moja siostra jest podobna do mojej matki.
Moje hobby to kolekcjonowanie znaczków.
W normalnych warunkach on wstaje o szóstej.
Jego masa podwoiła się w ciągu ostatnich 10 lat.
Ta wiadomość go zachwyciła.
Urzędnik celny badał skrzynki.
Twój rower jest lepszy niż mój.
To jest bzdura.
Rozmiar nie ma znaczenia.
Nie nudzi cię robić co dzień to samo?
Pochodzę z Rosji.
Ta książka ma pięć rozdziałów.
Każdy to kocha.
Mamo, czy mogę popływać?
Czy mogę użyć twojego telefonu?
Tony i ja wczoraj graliśmy razem.
Nigdy nie była zakochana.
Chodźmy na piknik.
Lekarz przepisał mu lekarstwa.
Nie ma powodu do niepokoju.
Umiesz mówić po francusku?
Odpadłem z powodu testu krwi.
Złożyła podanie o wizę.
Jesteście studentami?
Bardzo lubię pizzę.
Mogę tylko poczekać.
Nie jesteś wystarczająco szybki.
„Dziękuję za pomoc.” „Nie ma za co.”
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.
Ale wszechświat jest nieskończony.
Gdy usłyszała tę wiadomość, westchnęła rozczarowana.
Trochę do tyłu!
Jaki film widziałeś?
Mówię ci prawdę.
Prześlimy około 6 kilometrów.
To może zdarzyć się każdemu.
Dwie owce zostały zabite przez wilka.
Moja matka i ja byliśmy w ogrodzie.
Musisz zaakceptować króla Hiszpanii jako swojego pryncypała.
Jego osiągnięcia zostały zauważone.
Przyniosła mi filiżankę herbaty.
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.
Przypominasz mnie jeszcze sobie?
Samolot wzniósł się w powietrze równo o szóstej.
Mam dzisiaj niewielką gorączkę.
Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.
Szukałem cię.
Ponieważ byłem śpiący, poszedłem spać.
Nie powinieneś tutaj rozmawiać.
Urodziłem się w 1988 roku w Nowym Jorku
Nie mam ani grosza.
Nie było nikogo w domu.
Myślę, że jego życie jest w niebezpieczeństwie.
On umarł, abyśmy my mogli żyć.
Chcesz, abym z Tobą poszedł?
Chodzę do kościoła co niedziela.
Nie lubię wysyłać pocztówek z podróży.
Ten film jest właśnie na ekranach.
Jak się wymawia to słowo?
On zbankrutował.
Mam dwie bratanice.
Pracuję teraz w Tokyo.
Nasza szkoła została założona w 1990 roku.
Gdybyś nieco wcześniej wybrał się z domu, byłbyś punktualnie.
Osoby, którym się nie śpieszy, stoją na schodach ruchomych po prawej stronie.
Kiedy będę mógł cię zobaczyć?
Kiedy nauczyciel mówi, to nie wolno rozmawiać. To chyba logiczne.
Czytam ekscytującą powieść.
Będzie mi was bardzo brakowało gdy odejdziecie.
O której godzinie wstajesz?
To był tylko dowcip.
Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.
Meg zgodziła się na plan Kena.
Mamy małe szanse by wygrać.
Tom wymknął się z klasy.
Ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości.
Nie mam próchnicy.
Często nie potrafię się zdecydować.
Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.
Ona sprzedaje stary kapelusz.
Pielęgniarka zmierzyła mi gorączkę.
Tom umie dobrze pływać.
Tamten pan nosi przeważnie kapelusz.
Nie lubię upartych ludzi.
Proszę koniecznie przyjść przed dziewiątą.
Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.
W czasie ruchu proszę się nie wychylać!
Czy mogę pożyczyć słownik?
To ty jesteś winien temu wypadkowi.
Obawiam się, że cię uraziłem.
On będzie chyba jutro zajęty.
"Spiesz się powoli" to paradoks.
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.
Komputer często porównuje się do ludzkiego mózgu.
Wskutek ulewy rzeka wystąpiła z brzegów.
Ten stary lekarz dumny jest ze swej pracy.
Pojedziemy taksówką, prawda?
Nie umiem biegać tak szybko jak Jim.
Nie ma powodu do paniki, mamy mnóstwo czasu.
Dziś jest poniedziałek.
On różni się ode mnie w wielu punktach.
Ani dnia bez pisania.
Ukończyłem uniwersytet w Kyoto.
Wychodzę za mąż w następną sobotę.
Dom był droższy niż się spodziewałem.
Zapomniałem twojego numeru telefonu.
Ona jest znana zarówno w USA jak i w Japonii.
George pracuje na wielkiej farmie.
Na dworze robi się jaśniej.
Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.
Wyskakuje błąd.
Miłej zabawy!
Lubię spacery na łonie natury.
Mówiłem ci już, że jej już tu nie ma.
Pozwól, że przedstawię moją żonę.
Nauka angielskiego to ciężka praca.
Jane leży chora w łóżku.
Pożyczę ci to.
Książka jest biała.
Mam dwie książki.
Ten pan jest elegancki.
Nie będzie bolało.
Każdy powinien być kowalem swego losu.
Dostrzegliśmy prawdziwy obraz naszej kultury.
Japończycy lubią śpiew ptaków i odgłosy owadów.
Nie wolno ci tego robić.
Nie wszystkie domy w tej okolicy zostały strawione przez pożar.
Skończył pracę i wyszedł.
Prosimy o niepalenie.
Lenie nie mają szansy zdać.
Po co jedziesz do Tokio?
Przyjechała samochodem.
Na Księżycu nie ma atmosfery.
On jest silnie zbudowany.
Gdzie jest kawiarnia?
Brak inżynierów to najpoważniejsza przeszkoda w rozwoju naszej firmy.
Czy już kiedyś podróżowałeś samolotem?
Kopnęła drzwi.
Nie powinieneś wychodzić od razu.
Zamierzam jutro studiować w bibliotece.
Skończyłeś już zadanie domowe?
Musimy poczynić przygotowania na starość.
On jest zainteresowany sportami zimowymi.
Nauczyciel nakrzyczał na mnie.
Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.
Ten kwiat jest bardzo piękny.
Ten pokój był do jego wyłącznego użytku.
Wszystko ułożyło się pomyślnie i zdała egzamin.
Może chwilę odpoczniesz?
Nikt nie powinien wymuszać na innych swojego punktu widzenia.
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.
Jestem w tym samym wieku co on.
To łatwe dla nas mówić po Japońsku.
Dziewczyna skoczyła na równe nogi i opuściła pokój.
Musiałem polecieć do Ameryki.
Pogodził się z losem.
Ona nie wierzy w Boga.
On jest znany w tutejszych knajpach.
Dziś rano widziałem Yamadę na stacji Shinjuku.
Nic nie znaczy więcej niż przyjaźń.
Czy nie wie pan, o której zamykają bank?
Jutro jest wielki dzień.
Ten lek będzie dla pana w sam raz.
Chciałbym żyć z pisania scenariuszy.
Pracuję w dziale sprzedaży.
Nic nie jest skrytego, co by nie miało być objawiono.
On wołał o pomoc.
To jest piękne, powiedział John.
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.
Ile Tony codziennie biega?
Mama musi dziś po południu zrobić pranie.
Nie powinieneś wyłączać swojej komórki.
Ta koszula jest trochę za luźna.
Zarezerwuj miejsce zawczasu.
Czy mógłbym dostać trochę więcej kawy?
Dziwny mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o pieniądze.
Paryż jest stolicą Francji.
Wydał już wszystkie pieniądze pożyczone od przyjaciół.
Zadziwiła mnie jego odwaga.
Umieściłem pieniądze w banku na trzyletniej lokacie.
Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.
Byłem młody, chciałem żyć.
Zmylił mnie jej wygląd.
"Pan chyba lubi swoją pracę?" "Wręcz przeciwnie, nienawidzę jej."
Rozzłoszczeni obywatele natychmiast podjęli działania.
Spędzili noc na plaży.
Myślę, że spokojnie zdążymy.
Dwa dni temu wiał wiatr.
Jak to się robi?
Nie napisał, nie zadzwonił.
Zrobiłem nowy garnitur dla syna.
Pogratulowali koledze awansu.
Ona z dnia na dzień czuje się lepiej.
Jesteśmy krewnymi.
Drogą demonstracji uczyła sztuki rozbijania namiotu.
Jest poetą i politykiem.
Gdzie dostanę znaczki?
Spokojnie, zostaw to mnie.
Wszyscy chcemy, by ceny spadły.
To tylko kawałek, można tam dojść piechotą w kilka minut.
On wcale się nie pojawił, przez co czuła się bardzo zażenowana.
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.
W razie pożaru proszę używać tego wyjścia.
Gdzie jest autobus do miasta?
Chciałbym jeszcze raz odwiedzić Anglię zanim się zrobię za stary.
Zamiast tego chciałbym zapłacić kartą kredytową.
To pomoże nam wypromować wasz produkt w najskuteczniejszy sposób.
Ona pracuje w szpitalu.
Nie mogę sobie przypomnieć.
Usiłowała powstrzymać tę plotkę.
Był bardzo zmęczony.
Deszcz bębnił o okno.
Odpowiem w ciągu trzech dni.
Szukamy osoby z doświadczeniem w zarządzaniu.
Uważaj, by nie wykonywać głupich ruchów.
Pot kapał mi z brwi.
Mówię trochę po angielsku.
On jedynie chce ten ostatni raz zobaczyć się ze swoim synem.
Ma niezłe przychody.
Nie interesuje go to.
Jestem teraz w szkole i zostanę tu aż do ósmej.
Ta sprawa została dokładnie przykryta przez wysokie organa rządowe.
Ktoś musi ponieść odpowiedzialność za jego śmierć.
Prawda rzadko kiedy jest czysta, ale nigdy nie jest łatwa.
Sou jest amerykańską studentką.
Usiądź Kate.
Mężczyźni, kobiety, chłopcy i dziewczynki są osobami.
Pieniądze są na stole
Lubię podróżować dookoła świata.
Przykro mi, ale to jest niemożliwe.
Musimy mieć jakiś cel w życiu.
Szerokość tego mostu to 30 metrów.
Kiedy wyłączą znak „zakaz palenia”?
Wygląda na to, że Jack jest chory.
Szczęście nie poddaje się prawom: nagle się rodzi i nagle ginie.
Czy mogę zadać kilka pytań na temat pańskiego nazwiska?
To na nic.
Moje podbrzusze jest opuchnięte.
Na tamtym wzgórzu można jeździć na nartach.
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.
Jest zbyt ciemno, bym mógł czytać.
Dziś popołudniu mam wiele do zrobienia.
Nigdy przedtem jej nie widziałem.
Stanowczo cię popieramy.
Pomożesz mi?
Mieszkają w wielkim domu.
Nie mam słuchu muzycznego.
Nie potrzebuję teraz pieniędzy.
W torbie jest trochę pieniędzy.
Gdzie grasz w tenisa?
Zaczął myć samochód.
Przez cały poranek była zamknięta w tym pokoiku.
Mój zegarek wymaga naprawy.
Tak, ja mam córkę.
Jego słowa nie idą w parze z czynami.
To jest najlepsza praca na świecie.
Nie zapomnij przyjść tutaj jutro o siódmej.
Nagle z mgły wyłonił się statek.
Czyja jest ta książka?
Śpieszyłem się, żeby nie spóźnić się do szkoły.
Ten dom jest uroczy.
Przyszedł do mnie.
Zostaw mnie w spokoju!
Jest dokładnie wpół do ósmej.
Nie tak o nim myślę.
Budzik budzi mnie o siódmej.
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.
"O czym wciąż myślisz?" - zapytał biały króliczek.
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.
Szczerze mówiąc, mylisz się.
Szkoła jest dalej niż dworzec.
Nie żenisz się z kimś, z którym możesz żyć - żenisz się z osobą, bez której nie możesz żyć.
Czy istnieje inny świat poza naszym?
Z początku chłopak nie zwracał większej uwagi na moje rady.
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju jest niepiśmienna.
Sprzedawczyni przekonała ją do kupienia tego ubrania.
Ten biały budynek został zniszczony przez trzęsienie ziemi.
W końcu udało nam się znaleźć rozwiązanie tego problemu.
To urządzenie jest już przestarzałe.
Od jak dawna jest pan w Japonii?
W ich przypadku była to miłość od pierwszego wejrzenia.
Pojadę, nawet jeśli będzie padać.
Mary wtrąciła się do naszej rozmowy.
Bez wody nie da się żyć.
Dla mnie już wystarczy.
Gdybym umarł, kto zaopiekuje się moimi dziećmi?
Jechałem dwa dni i jedną noc.
Gdybym miał wybierać, to biorę tę.
Ręce mi zgrabiały od zimna.
On lubi psoty.
Ten film mnie poruszył.
Urodziłem się daleko za morzem.
Ile kosztuje pokój?
Sprawy tego typu zdarzają się coraz rzadziej.
Nie powinieneś tracić z oczu swego najważniejszego celu.
Szarpnął mnie za koszulę.
Urodziłem się 10 października 1972.
Czy zagrasz ze mną?
Nie wiem, czy to prawda.
Mam chaos w głowie.
Nie mam powodu przepraszać.
W zeszłym miesiącu średnia temperatura w Oksfordzie wyniosła 18 stopni.
Kiedy on wróci do domu?
Zdziwiłem się, że oblał egzamin.
Ona się uroczo śmieje.
Jestem głodny, zjem coś.
Za co mnie kochasz?
Kolacja jest prawie gotowa.
Chciałbym umówić syna na fluoryzację zębów.
Pożycz mi samochód.
Proszę, niech mu pan da pracę.
Dała mu te pieniądze.
Każdy mówi jakimś językiem.
Dym wyciskał nam z oczu łzy.
Szympans jest inteligentnym zwierzęciem, zdolnym rozwiązywać proste problemy.
Jedno z dzieci zostawiło otwarte drzwi.
Ucz się pilnie.
Mam problem z oddawaniem moczu.
Powoli robił swoje zadanie domowe.
Filiberto wiedzie podwójne życie.
Mieszkają w słonecznym domu.
Nie rozumiem, dlaczego w ukraińskim alfabecie przeniesiono miękki znak; dla mnie było znacznie logiczniej, kiedy był na końcu.
Ten film to taki typowy wyciskacz łez.
Uwielbiam psy.
Czy jesteś w stanie przez wiele dni wędrować po pustkowiu nie spotykając się z nikim?
Kłopotliwy jest tylko pierwszy krok.
Powinieneś był wziąć udział w tym wykładzie.
Najwyższy czas, byś się zajął porządkami na stole.
Państwowy skarbiec jest nader zasobny.
Uważałem, że jego oryginalność jest niezwykle istotna.
Jego wysiłki spełzły na niczym.
Opłynęli świat.
On jest całkowicie pozbawiony ludzkich uczuć.
Zanim wrócisz, zaopiekuję się twoim dzieckiem.
Możesz odejść albo zostać - twoja wola.
Mieszkańcy Madrytu są szaleni.
Poznaliśmy się na przyjęciu.
Sięgnął po cukier stojący na stole.
On jest nieuleczalnie chory.
Chcesz jechać za granicę?
Tom w ogóle nie umie pływać, za to świetnie gra w baseballa.
Głupiec zawsze sądzi, że głupcem jest kto inny.
Rozmawialiśmy o planach na przyszłość.
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.
Dawno, dawno temu żyła sobie piękna księżniczka.
Gdzie się kupuje znaczki?
Ojciec od roku jest bez pracy.
Z kim mam przyjemność?
To najwyższe drzewo, jakie kiedykolwiek widziałem.
Złamałeś zasady.
W okolicy nie ma nikogo.
Ten demon zniszczył Hiroszimę i Nagasaki.
Musimy przełamać impas.
Pies zginął w pożarze.
Zadanie domowe było proste.
Nie chcę nadużywać pańskiej gościnności.
Wczoraj przybłąkał się do nas zgubiony pies.
Ryż uprawiany jest w wielu częściach światach.
Położył na tę sprawę zbyt duży nacisk.
Poruszył temat przyjęcia.
Do fryzjera chodzę raz w miesiącu.
Wrócił do domu po raz pierwszy od dziesięciu lat.
Przepłaciłeś.
Trzymaj się wytyczonego kierunku.
Przewiózł mnie na wyspę swoją łodzią.
Obecnie coraz więcej ludzi zmienia pracę w poszukiwaniu lepszych zarobków i wyższych stanowisk.
Został zaprzysiężony na burmistrza.
Dlaczego cały czas milczeliście?
Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.
Znam go z nazwiska, ale nie z widzenia.
W Azji jest wielu ludzi.
W ciągu ostatnich 10 lat ceny wzrosły o 50 procent.
Pewnie spóźnimy się na następny autobus, ale tak czy inaczej będziemy przed północą.
Yamady nikt w klasie nie pobije jeśli chodzi o angielski.
Kto napisze najlepiej, otrzyma nagrodę.
W jakimś stopniu można jej wierzyć.
Jednakże jeśli znasz chiński lub koreański, możesz wymieniać poglądy z większą liczbą ludzi.
Był u siebie w domu, w angielskim Cambridge.
Wiedział o tym od początku.
Ona codziennie gra w tenisa.
Ten ząb mnie boli.
Japonię i Chiny łączą stosunki dyplomatyczne.
Ten dom został zbudowany kilkaset lat temu.
Na ten temat nie wiem prawie nic.
Czy mógłbym dostać trochę wody?
Pijak spadł ze schodów.
To można dostać za darmo.
Napisał do mnie list miłosny.
Nieomal wpadł pod samochód.
Czy przenocuje pan studentów?
To jest dokładnie to, czego chciałem.
Herbata jest szeroko uprawiana w Indiach.
Chciałbym być lekarzem.
On zarabia nie więcej niż 50 dolarów na tydzień.
Dziewczynka ma na szyi szalik.
Wszystko zależy od jego odpowiedzi.
Otwarłem to pudełko z ciekawości.
Był pan wczoraj w Nikko?
Czuję się podłamany.
Kiedy nie chcemy ujawnić fakt, ale bez podawania źródła informacji, grzecznym sposobem wyrażenia tego jest „wiewiórki mi powiedziały”.
Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.
Ten komin wykonany jest z cegieł.
Byłeś gdzieś w czasie wakacji?
Ona jest tak samo czarująca jak jej siostra.
Nie ma sensu martwić się o to.
Ma pan ołówek?
Einstein kojarzy się nam z teorią względności.
W jego wypracowaniu jest mało błędów, jeśli w ogóle.
Druty przewodzą elektryczność.
Dawał z siebie wszystko do ostatka.
Śniłeś mi się dziś w nocy.
Jak długo trwało tłumaczenie tej książki?
Nie potrzeba mi tego.
W trakcie usnął.
Spotkaliśmy się po drodze.
Szpieg spalił dokumenty.
Ona żyje beztrosko.
W Wielkiej Brytanii na ciężarówkę nie mówi się „truck”, tylko „lorry”.
Uczył się średnio 10 godzin dziennie.
W Kioto jest wiele miejsc, które trzeba zwiedzić.
Wspieranie go to nasz obowiązek.
Trąciła mnie lekko w łokieć.
Weź się w garść!
W co byśmy nie grali, on zawsze wygrywa.
Wskutek tajfunu rzeka wylała.
Co pan czyta?
Mam trochę pieniędzy.
Gwiazdy świecą wysoko na niebie.
Plotka poszła po całym mieście.
Bez muzyki nie ma życia.
Nie poddawaj się senności.
Właśnie miał wyruszać.
Jej pomysły na edukację są różne od moich.
On jest nauczycielem angielskiego.
Co masz zamiar robić dziś wieczorem?
Nie pojawiła się na imprezie wczoraj wieczorem.
Urbanizacja wkracza coraz bardziej w życie wiejskie.
Jak tam idzie w prywatnej szkole?
Godzinę musiałem na niego czekać.
To wszystko ułuda.
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.
Niechcący wybuchnąłem śmiechem.
Na początku jest trudno.
Nie wiem, czy śmiać się, czy płakać.
Czy mogę stąd zadzwonić do Londynu?
To przestarzała metoda.
Ciągle myślę o tobie.
Zakładników uwolniono całych i zdrowych.
Ten słoń jest uwielbiany przez małe dzieci.
Pieniądze się ich nie trzymają.
Jeśli weźmiemy się do wspólnej pracy, to damy sobie radę w tym trudnym czasie.
Przepraszam, podałby mi pan pieprz?
Usiadł na ławce w parku.
Ona nie mówi po angielsku, a o francuskim to już nie ma co wspominać.
Wśród naszych przyjaciół są i Serbowie, i Chorwaci, i muzułmanie.
Zgarnęli śnieg z chodnika.
Samica kangura porusza się z młodym w torbie na brzuchu.
Poczerwieniała ze wstydu.
Chłopak był dobry z matematyki, więc wszyscy uważali go za geniusza.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
Dotarliśmy do hotelu w Rzymie.
Hurra! Wygrałem dwa razy z rzędu!
To wielka szkoda.
Jesteś pewien, że to dobry pociąg?
Przepchnął się koło mnie.
Obaj bracia byli nieobecni.
Ona jest właśnie w kwiecie wieku.
Z teoretycznego punktu widzenia, twierdzenie Petersona ma ścisły związek z naszą dyskusją.
Większość pisarzy nie lubi krytyki.
To jest fantastyczne, nie?
On i tak będzie chciał zrobić po swojemu.
W tym roku ustanowił trzy rekordy świata w pływaniu.
Umowa stoi?
Jego pogląd jest do pewnego stopnia słuszny.
Wszystko porozwalałeś.
Nie trzaskać drzwiami.
Żeby zrozumieć, jak poważny był wypadek, wystarczy przeczytać ten artykuł.
Zadrapał sobie rękę o gwóźdź.
Kiedy studiowałem na MIT, jadałem w pewnej restauracji w Bostonie.
Nie mam przyjaciół do rozmowy.
Jest wiele rzeczy, jakie musimy przemyśleć.
Nadaję temu statkowi nazwę „Queen Elizabeth”.
Czy to pewne?
Myślał nad wyprawą do Paryża.
Proszę wyciągnąć ręce prosto przed siebie.
Musiał całkiem zapomnieć o tej obietnicy.
Ostatnio nie byłem zaziębiony.
Po zjedzeniu pewnych rzeczy chce się pić.
Była świadkiem przestępstwa.
Kosmonauci polecieli na Księżyc w rakiecie.
Przyjeżdżaj szybko!
W niedziele zawsze graliśmy z ojcem w tenisa.
Pokazała mi zdjęcie swojej matki w wieku szkolnym.
W jakim celu to robisz?
Pojechałem do Europy przez Stany.
W okresie Renesansu sztuki piękne w Wenecji przeżywały złoty wiek.
Bardzo chciałbym was zobaczyć.
Na te pytania łatwo odpowiedzieć.
Miał pan ostatnio kontakt z p. White'em?
W czasie wielkiego trzęsienia ziemi w Kansai ziemia drżała przez długi czas.
Do sałatki poproszę włoski sos sałatkowy.
Proszę nie palić w windzie.
Proszę składać aplikacje na piśmie.
Cały w błocie.
Porównaj swoje zdanie z tym na tablicy.
Myślę, że razem będzie to około 50 dolarów.
Język to dialekt z armią i flotą.
Ależ poważny miałem wyraz twarzy!
Dziwne, ale drzwi otworzyły się same.
Wygląda na to, że jest urodzona w Niemczech.
Teraz jest już za późno.
Czy uda mi się dostać rower?
Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić chorą babcię.
Na nabrzeżu rzeki rośnie las kominów fabrycznych.
Chyba się zgubiliśmy.
Ten kapitan został marynarzem w wieku 19 lat.
Dom został kupiony.
Proszę posiedzieć jeszcze trochę.
W życiu jej nie widziałem.
Usiadł na brzegu rzeki.
Ogólnie rzecz biorąc konsumenci wolą ilość niż jakość.
Jesteś wspaniałym dzieckiem.
Kim będziesz, jak dorośniesz?
Uważa się, że zmarł w tym właśnie miejscu.
Przyczyną wyginięcia dinozaurów mogła być zmiana klimatyczna na skalę światową.
Moja wiara w jego niewinność jest niewzruszona.
Jak tak dalej pójdzie, to za pięć lat Japonia znajdzie się w stanie upadku. To jasne jak słońce.
Jak na używany samochód cena jest raczej wysoka.
Proszę koniecznie przyjść.
Jak się raz zabije, zabijanie staje się przyjemne.
Te słuchawki nie działają.
Widmo krąży po Europie - widmo komunizmu.
Tom jest dwa lata starszy ode mnie.
Myślę, że jest w twoim zasięgu.
Jesteś dzisiaj podenerwowany.
Ten widok trwale wrył się jej w pamięć.
Ma skrajne poglądy.
Futbol amerykański jest dla mięczaków. Prawdziwi faceci grają w rugby.
Zabłądziłem, a na dodatek zaczęło padać.
Wszyscy wiedzą, że ta substancja jest szkodliwa dla ludzi.
Lepiej posłać po lekarza.
Zawsze była chętna, by pomagać ludziom w kłopotach.
Przypadkiem znalazłem tę książkę.
Jaka jest następna stacja?
Wykorzystywał czas, jaki jeszcze mu pozostał.
Brat zabrał mnie do muzeum.
Dlaczego dodałem to zdanie?
Możesz już iść do domu.
Wybaczysz mi?
Kiedy jadę do Kioto, zawsze odwiedzam świątynię Nanzenji.
Po raz ostatni widziałem ją dziesięć lat temu.
To kino ma dwa piętra.
Jak okiem sięgnąć, było mnóstwo wieżowców.
Na razie zatrzymaj to dla siebie.
W tym hotelu jest basen, kort tenisowy i inne.
Przegraliście?
On w naszym społeczeństwie uchodzi za uczonego.
Zmęczyłem się długim marszem.
Nie mam już nic na dzisiaj.
Władze uważnie obserwowały działalność ekstremistów.
Zostałem przez niego wyśmiany.
On szczególnie lubi pływanie.
Czy dostanę tu bilety na koncert?
W tej sytuacji tłumaczenie jest w sumie niemożliwe.
Jestem miłośnikiem Tatoeby.
Budynek mocno ucierpiał w pożarze.
Postawił cały majątek na nowe pola naftowe.
Negocjacje weszły w decydującą fazę.
Jej gadatliwość jest męcząca.
Prezydent mówi, że powinniśmy wzmocnić nasze siły wojskowe.
Nie zdążyłem dotrzeć do łóżka, kiedy zadzwonił telefon.
On ma dziwny wyraz twarzy.
Niemożliwe, by powiedział coś tak głupiego.
Jestem tutaj już dwie godziny.
Ta historia wygląda prawdziwie.
Wyszliśmy pomimo deszczu.
Wpadł na nowy pomysł.
Na zebrania chodzi w kratkę.
Pamiętam, że w młodości czytałem tę książkę trzy razy.
Hokej to emocjonujący sport.
On popiera demokrację.
Mięśnie zwiotczały.
Niektórzy, żeby schudnąć, redukują posiłki.
Jimmy został ranny w wypadku samochodowym.
A może tego ranka dla odmiany zjemy na mieście?
Też mnie to nie porusza, podobnie jak ciebie.
A oto i ona!
Hasła były nietrudne do odgadnięcia.
Byłem poruszony smutnymi wieściami.
Poleciałem samolotem na Kiusiu.
Najpopularniejsze sporty w tym kraju to piłka nożna, żużel i skoki narciarskie.
Możemy dostarczyć na dziś wieczór.
Pomysłów nie brakuje.
Oni nie pasują do siebie.
Eksperyment potwierdził jego teorię.
Wzgórza były pokryte śniegiem.
Chciałbym powiedzieć tak, ale...
Witamy w naszych progach!
Nancy kontroluje męża.
Ten odkurzacz jest bardzo głośny.
Podaj powód, dla którego się z nią ożeniłeś.
Człowieku, poznaj samego siebie. To źródło rozmaitej wiedzy.
Powiedziała mi, że matka kupiła to dla niej.
Dziewczynki lubią obnosić się z ładnymi ciuchami.
Kelnerka uwijała się żwawo obsługując gości.
Proszę wybaczyć, że tak długo nie pisałem.
Proszę o spokój, kiedy ja mówię.
Kwiat usechł z braku wody.
Możesz dziś wieczorem zadzwonić do niego do domu.
Proszę rzucić piłkę.
W czasie przerw w pracy często czytam komiksy.
Jesteś śpiący?
To lekarstwo, w przypadku niewłaściwego użycia, może być trujące.
To dziewczyna jak anioł.
Czy to on napisał?
Ona jest bardzo poważna.
Ona nic nie potrafi zrobić samodzielnie.
Zupełnie nie rozumiem co mówisz.
Za chwilę dalszy ciąg muzyki, proszę nas słuchać.
Ojca nie ma w domu.
Jeśli nie będziesz wypełniał swych obowiązków, ludzie będą tobą pogardzać.
Uczę się intensywnie.
Czy nie chcesz wejść?
Będąc żonatym mężczyzną, troszcz się o przyszłość.
On nie zdał swoich egzaminów, ponieważ nie wystarczająco się uczył.
Słyszałem, że umarł.
Czy Tom jest wciąż zależny od rodziców?
Przypuszczam, że jutro będzie ładnie.
Około 11 powinniśmy dotrzeć do domu.
Kto zaopiekuje się dzieckiem w czasie ich nieobecności?
W tej okolicy bardzo mało jest budek telefonicznych.
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.
Chcę, żebyś tu był.
Zwrócono dużą uwagę na bezpieczeństwo pasażerów.
Osoby trzecie nie będą w stanie złamać tego kodu.
Uwielbiam muzykę.
Nie jesteś wobec niej szczery.
Natychmiast udali się na miejsce wypadku.
Na twoim miejscu nie paliłbym latem ognia w lesie.
„Która to może być godzina?” „Chyba koło czwartej.”
Peter ma więcej cech po matce niż po ojcu.
Przemawiam czynami, nie słowami.
Jutro nie nadchodzi.
Co jest powodem?
Człowiek to istota doznająca wzruszeń.
Masz niezrównane poczucie humoru.
Ta książka to dobry przewodnik dla początkujących.
Wczoraj dostałem list od mamy.
Wczoraj dostałem list po angielsku.
On nigdy nie odzywa się niepytany.
Ojciec zrobił mi zdjęcie.
Przykro mi, ale nie mogę pomóc.
Ona jest uznanym ekspertem w dziedzinie językoznawstwa.
Tylko bez nazwisk.
Proszę częstować się tymi ciasteczkami.
Ona ma długie ręce i nogi.
A czy ty ją w ogóle znasz?
Będę ci pomagał, póki żyję.
Policja nie była zainteresowana sprawą.
Mówienie po angielsku przychodzi mi z trudem.
On może przyjść w każdej chwili.
W czasie wakacji chcę sobie po prostu odpocząć.
Co mnie tu mile zaskakuje, to uprzejmość ludzi.
Bezrobocie będzie stopniowo rosnąć.
Bardzo lubię to mieszkanie, za nic bym się nie wyprowadził.
Odpoczywał przez pewien czas.
Siedział na ławce, paląc papierosa.
Miała włosy aż do podłogi.
Ludzie zakończyli już przygotowania do podróży.
Nie myl „dare” z „dear”.
Moja ulubiona piosenkarka to Kylie Minogue.
W zeszłym roku dorabiałem sobie w gospodarstwie.
Ma sparaliżowaną połowę ciała.
Samochód posuwał się w żółwim tempie.
Dla swej żony nie stanowi partnera do rozmowy.
Chciałbym wynająć dom.
Drogę na dworzec przeszedłem piechotą.
Obaj dochodzą do formy jeżdżąc na rowerach.
Ken codziennie gra w piłkę.
Mocni przetrwają, słabi zginą.
Wszystko, co mówisz, jest zupełnie poprawne.
Przepraszam, mogę przejść?
Słońce zaraz wzejdzie.
On wszystko robi po swojemu.
Co cię niepokoi?
Premier rozwiązał parlament.
Nasz nauczyciel matematyki narysował okrąg na tablicy.
Muszę zebrać myśli, zanim chwycę za pióro.
A co pan powie na spacer?
Nie irytuj się tak.
Ona robi na drutach wełniany sweter.
Jim urodził się w tym samym roku co on.
W pokoju nie ma stołu.
Na pewno pan nie przeoczy.
Umiesz przyrządzać ryby?
Moja dawna nauczycielka angielskiego musi się teraz przewracać w grobie.
Mój długopis jest nowy.
Zaczekaj, aż światło zrobi się zielone.
Musicie wyruszać natychmiast.
Pieprz palił go w usta.
Czy był pan na Tokyo Tower?
Twój pies jest bardzo duży.
Moja matka nie siedzi w domu przez cały czas.
Jeśli wpłata czynszu nastąpi po piątym, naliczona zostanie opłata dodatkowa.
Jak się nazywa to zwierzę po japońsku?
Dobry rzemieślnik jest dumny ze swego dzieła.
Ta muzyka usypia.
Mam dużo modeli samochodów.
Biała łódka płynęła z prądem.
Dotarcie do Jokohamy trwało dwie godziny.
Pojedźmy do Nowego Jorku.
Powinien wrócić lada chwila.
Pieniądze to ostatnia rzecz, której pragnie.
Chwilę poczytałem i zrobiłem się bardzo śpiący.
Nie trafiłem z przewidywaniami.
Jak długa jest ta historia?
Poproszę szklankę herbaty.
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.
Wiem, że pojechał do Londynu.
Boli mnie żołądek, pewnie z nerwów.
Była zadowolona nie tylko ona, ale jej synowie również.
Zawsze jestem głodny.
Jego odpowiedź była krótka i na temat.
Teorii musi towarzyszyć praktyka.
Poniosła porażkę i było jej wstyd.
Po drugim uderzeniu rozpłakałem się.
Mamy duże rozmiary, ale już niestety nie w tym kolorze.
Chciałbym się zestarzeć z wdziękiem.
Urodziłem się w roku 1988.
A to dlatego, że w tym roku spowodowałem już pięć wypadków.
Bob przyniósł tak dobre wieści, że skakali z radości.
Jane czytała kiedyś „Krainę śniegu”.
Sądząc po akcencie, on musi być z Osaki.
Temperatura w różnych miejscach w tej samej porze roku może się mocno wahać.
Komin zaczął buchać kłębami dymu.
Ktoś podpalił ten dom.
Proszę mi wybaczyć to, co właśnie powiedziałem.
Kto zastępuje Toma, kiedy go nie ma?
Oglądał pan wczoraj telewizję?
Jest mocno do tyłu z materiałem studiów.
Stary człowiek z trudem zmienia poglądy.
Lód topnieje.
Ryż rośnie w ciepłym klimacie.
Rzucał mięsem.
Oczywiste jest, że on ma rację.
Bo żalu nie zniosę.
Odczuł ulgę z tego powodu.
Tak jak oczekiwano, zdobył nagrodę.
Pojechaliśmy autobusem aż do Londynu.
Moja mama leży chora w łóżku.
John zapalił samochód.
Wiem, że była zajęta.
A czy są czerwone?
Zaraz będą święta.
Przezwaliśmy ją „Ann”.
Ta czapka kosztowała 50 dolarów.
To człowiek pełen cnót.
Siedemnastoletni chłopak często jest tak wysoki, jak jego ojciec.
Matka martwiła się o dzieci.
Ten nowy plan oparty jest na naszym pomyśle.
Staraj się nadążać za nim.
Wykorzystaliśmy piękną pogodę, by pograć w tenisa.
Poproszę pokój dwuosobowy z łazienką.
Jesteś przyjacielem Toma, czy tak?
Dotarli tam przed świtem.
Sytuacja zdawała się wymagać natychmiastowego działania.
Pan Smith jest jej znajomym.
Zobaczyłem kilka małp wspinających się na drzewo.
Wejście wychodzi na ulicę.
Wziąłem ślub w wieku 19 lat.
Ona ma piękny charakter pisma.
Nigdy nie widziałem tak wielkiego wieloryba.
Nauka, jeśli nieostrożnie zastosowana, może być niebezpieczna.
W zeszłym tygodniu nie dał rady napisać listu do ojca.
Nie jestem zdaniem. Trzeba mnie skasować z Tatoeba.
Pojechał do Chin jako żołnierz i nigdy nie powrócił.
Wróć do domu, zanim zapadnie zmierzch.
Wiem, że ta sytuacja jest dla nas wielce kłopotliwa.
Są drogie, są i bardzo tanie.
Kto ty?
Zajrzała do torebki w poszukiwaniu klucza do domu, ale nie mogła go znaleźć.
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.
Yumi jest jedną z moich przyjaciółek.
John zrzuca winę na innych.
Mój ojciec nie będzie jutro zajęty.
Oni mieszkają w naszym bloku.
To, co powiedziała nie miało sensu.
W Japonii są 43 prefektury.
Mówiła do mnie po hiszpańsku.
Ostatnio zliberalizowano przepisy importowe.
On w zasadzie jest jej służącym.
Ten kot to właściwie członek naszej rodziny.
Cena wynosiła zaledwie 3 tys. jenów czyli ok. 30 dolarów.
Przyjaciele mówią na mnie Ken.
Mieszkam w małym mieście.
Czy tak jest dobrze?
Został ranny w wypadku drogowym.
W Japonii używa się takich oto pieczątek, ale za granicą dominuje podpis.
Na ziemi leży kamień.
Wyglądasz na zmęczonego. Czy mógłbym przejąć kierownicę?
Muszę iść.
Człowiek, który rozmawia z naszym szefem, to Hiroshi.
To dziecko przypomina swojego ojca.
Ciężko mi było go zrozumieć.
On odpowiedział poprawnie na pytania.
Moja córka nie może się doczekać świąt Bożego Narodzenia.
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?
Ten dom jest dwa razy większy od tamtego.
Sądzę, że ona w tej chwili może czekać na dworcu.
Czego pan szuka?
Lepiej pozwól studentom odkryć to samemu.
Kiedy była w Europie, odwiedziła Rzym.
Im bardziej Sadako słabła, tym więcej myślała o śmierci.
Chciałbym kiedyś pojechać za granicę.
Odprowadź mnie do domu dziś wieczorem.
Nie słuchaj zbyt głośno w tych nowych słuchawkach.
Jutro mogą ciągnąć dalej rozmowę.
Jesteś podłym człowiekiem.
Wysiedliśmy na przystanku autobusowym i poszliśmy w prawo.
Czy masz Bud Light?
Choćby nie wiem jak głodował, nie chciał prosić o pomoc.
Potrzebuję lekarza!
On pije butelkę piwa do obiadu.
Czy jakikolwiek inny kraj poza Stanami Zjednoczonymi tak mocno dmie w patriotyczne trąby?
Sztuka nie interesuje go zupełnie.
Ona ma kwalifikacje pielęgniarki.
Kupiłem jej sukienkę w jego imieniu.
Ten nowy rynek może poprawić całą branżę.
Choćby słońce miało wzejść na zachodzie, decyzji nie zmienię.
W USA w prywatnych rękach jest podobno aż 216 mln sztuk broni palnej.
On się zna nie tylko na językoznawstwie, ale i na fonetyce.
Ona jest dobrze znana nie tylko w Indiach, ale i w Chinach.
Siedział tam i palił fajkę.
Chyba lepiej dam sweter do reperacji.
Mój wnuk jest jeszcze dzieckiem.
Nie wolno otwierać drzwi jadącego samochodu.
Chciałbym skończyć tę pracę o piątej.
Słońce wyłoniło się zza chmur.
Ta operacja jest zupełnie bezpieczna.
Nie martw się na zapas.
Dla zabicia czasu wałęsałem się po ulicach.
UFO natychmiast zniknęło z pola widzenia.
Na co ci to?
Poza powieściami i poezją, ona pisze również eseje.
Ten problem jest niezmiernie ważki.
Żal mi cię, że nie możesz wyjść na dwór w tak piękną pogodę.
Następnym razem sprawdzę, potem jeszcze raz, i jeszcze.
A może szklankę herbaty?
Pan Kinoshita zostawił wczoraj okulary w biurze.
Musisz szanować starszych.
Zapomniał części wystąpienia i musiał przez jakiś czas improwizować.
Czy mogę rozmawiać z Judy?
Mówi, że musi się pozbyć myszy ze strychu.
Sam robiłeś zadanie domowe?
Wszyscy bawiliśmy się na tej komedii.
Napisał operę.
Wyciągnęła rękę.
Nie wiem, kiedy ona może przyjść.
Weź tę książkę.
Kupiła rower, by jeździć do szkoły.
Nawet największe pieniądze nie wrócą życia.
Ona zawsze robi męża w balona.
Nie mogłem powstrzymać płaczu.
Zdawałem wczoraj egzamin.
Widziałem już dwa filmy Kurosawy.
Nie wiedzą, co robić z pieniędzmi.
Przed powrotem do Japonii byłem cały czas w Bostonie.
Oczekiwanie jest często lepsze niż posiadanie.
Jesteś zadowolony z nowego domu?
Jest sprytniejszy ode mnie.
Nikt z nas nie jest przeciwko jego pomysłowi.
W końcu wylazło szydło z worka.
Pewnego razu we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.
Znam obu.
Dyrektor szkoły ręczył za jej uczciwość.
Stanął twarzą w twarz z wrogiem.
To wszystko są towary wolnocłowe.
Jaki język jest używany w Kanadzie?
On i tak tego nie zrobi, choćbyś nie wiem co mówił.
Nieuważni ludzie często popełniają błędy.
Możesz użyć tego telefonu.
Jest na mnie zła.
Tamten sklep jest dziś zamknięty.
Lipsk to stare miasto.
Wybrałem romanistykę jako specjalność.
On mówi po angielsku lepiej niż ja.
Pojechaliśmy w góry na narty.
Czuję, że powinienem Ci pomóc.
Mała lodówka jest brudna.
Wiesz, że nie mogę.
Jutro jest niedziela.
Te krawaty są różne.
Mam już go serdecznie dosyć.
Stworzyli rząd.
Ta góra ma wysokość 3 tys. m. n.p.m.
Jak pan sądzi, jak wysoka będzie moja córka za trzy lata?
Widziałem go, jak przechodzi przez ulicę.
Musisz oddać mu tę książkę.
Fakty są dla nauki tym, czym słowa dla poetów.
Ten bar to jedno z jego ulubionych miejsc.
Pierwszą porą roku jest wiosna.
Nawet najcichszy odgłos dobiegający z telewizora przeszkadza mi w koncentracji.
Przeczytał już pan gazetę?
Susan się bała.
Myślał o samobójstwie.
Dziś nie idę na lekcję angielskiego.
Mary poprawiła mi błędy w wypracowaniu.
Tom jest człowiekiem o niezrównanej prawości.
Charles zawsze idzie po linii najmniejszego oporu.
List został napisany przez nią.
Już w młodym wieku ujawnił talent malarski.
To odkrycie jest dziełem przypadku.
Proszę samodzielnie poszukać tego wyrazu w słowniku.
Czy to pan napisał ten raport?
Zmieniłeś się, odkąd cię widziałem rok temu.
Niestety, to prawda.
Teraz leje jak z cebra.
Mayuko krzyczała głośno.
Twoje nogi są bardzo sexy.
Między rzeką a wzgórzem leży wioska.
Ona kocha tego chłopaka jak własnego syna.
Podczas wizyty w naszej restauracji proszę mieć dokument zaświadczający datę urodzin.
Mówienie po angielsku jest dla mnie bardzo trudne.
On lubi wspinaczkę i dobrze zna japońskie góry.
Mam jakieś 5 tys. jenów.
Wieprzowina mi nie służy.
Piękno tkwi w oczach patrzącego.
On musi być szalony, żeby się tak zachowywać.
Na szczęście, mam kogoś, z kim mogę pogadać - ciebie.
Widywałem tego staruszka 2-3 razy w tygodniu.
Zachowywał się, jakby się bał.
Możesz tu zostać, pod warunkiem że będziesz cicho.
On zwykle przed śniadaniem przegląda prasę.
To straszne - ukradli mi rower.
Miałem wypadek w drodze powrotnej.
Był jednym z cichych bohaterów rewolucji.
Chiny są potężnym eksporterem broni.
Tych bliźniaków trudno odróżnić, tacy są podobni.
To nieistotne.
Ta klasa składa się z 15 chłopców i 28 dziewcząt.
Oni nie gestykulują.
Mama kąpie się co drugi dzień.
Jestem zdania, że jest niewinny.
Sąsiedzi z góry wracają do domu późno.
Bardzo mi się nie podoba ten pomysł.
Australia jest mniejsza niż Ameryka Południowa.
Jesteśmy arabami.
On na zawsze pozostanie w pamięci.
Nowy kelner powinien sobie lepiej radzić.
Stało się tak, jak powiedział.
Jest bardzo zła na swoje dziecko.
Stawili zacięty opór.
Ten piosenkarz wkrótce będzie sławny.
Coś marnie wyglądasz.
Na jej twarzy widać było wściekłość.
Nie ma czegoś tańszego?
A nie sądzisz, że to, co mówisz, to stawianie spraw na głowie?
Szybko rozeszła się wiadomość, że on przyjeżdża.
Ona ma problem z pieniędzmi.
Ta szkoła nieefektywnie wykorzystuje fundusze na pracownię komputerową.
Zarządzanie pamięcią przez ten program jest tak nieefektywne, że zrobił wręcz rewolucję w RAM-ie!
Przebiegła przez trawnik.
Ładna pogoda. Czy mogę otworzyć okno?
Ojciec co rano czyta gazetę.
Będziemy musieli usunąć ząb mądrości. Teraz.
Trzej chłopcy mieli zaledwie dwa dolary łącznie.
Maria ma niebieskie oczy.
Byłeś kiedyś w Muskogee?
Choroba wycieńczyła go.
Chyba była chora.
Do którego klubu należysz?
Podpisz się na dole kartki.
Czytanie klasyki łatwe nie jest.
Nie mam prawa, by to komentować.
Postanowiła, że dla zmniejszenia wagi będzie pić wodę zamiast napojów gazowanych.
Czy mogę prosić o coś ciepłego do picia?
Stojący wokół ludzie byli mi obcy.
Może pójdę, może nie.
Chodź tu i mi pomóż.
To niemożliwe, żeby tam poszedł.
Ciężko pracował, aż w końcu zapadł na zdrowiu.
Namówił mnie, bym poszedł.
Był piekielnie wkurzony, nie mógł wykrztusić słowa.
Roił sobie, że jest geniuszem.
Napiszę do ciebie najszybciej jak będę mógł.
Przyszedłem się pożegnać.
Może mi pan ostatecznie sprawdzić te dane?
Ona jest taksówkarką.
Z nerwów nie mogłem wykrztusić słowa.
Dlaczego ta wiadomość wyciekła?
Specjalnością p. Smitha jest ekonomia.
Z przyjemnością odpowiedziałem.
Ten nóż... Wykonał go słynny płatnerz.
Wydaje mi się, że jest mężczyzna tam.
Nie znam, dlaczego się uczysz języka szwedzkiego.
Kiedy zjemy kolację, matko?
Interesuję się i mam wiele do czynienia z kulturą, życiem i sprawami bieżącymi Polski.
Właśnie dziś skończyłem dwadzieścia trzy lata.
Jak wypijesz herbatę, ćwicz dalej.
Już nie jest sama.
Wracam za godzinę.
Mike nie nadążał za klasą.
Mów do mnie po angielsku.
Został oślepiony w wypadku.
Brazylia dostarcza nam większości dostaw kawy.
Głowa mnie boli.
Ojej, ale szkoda.
Jeszcze jej nie ma. Może wsiadła do złego autobusu?
On jest bankrutem.
PS Kocham cię!
Ten pokój nie jest odpowiedni do spania.
Elvis wyszedł z budynku.
Władze ukrywały fakty przed obywatelami.
Jemy trzy posiłki dziennie.
Szczęśliwi są ci, co uważają się za mądrych.
On wiecznie się wtrąca do naszej rozmowy.
Oni mówią o mnie „babcia”.
Co jest stolicą Haiti?
Patrzył przez mikroskop.
Tęsknię za tobą.
Na przyjęcie zaprosiliśmy dziesięć par.
STRONY POSTANOWIŁY CO NASTĘPUJE
On jest tylko dzieckiem.
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.
Te nowe buty już potrzebują naprawy.
Czy to jest ten klucz, którego szukasz?
Nie potrafię podnieść tak ciężkiego samochodu.
Ona wyszła za bogatego starca.
W przyszłym miesiącu jadę sam do Japonii.
To jest łatwe.
Teraz zajadle walczą, ale zapewniam cię, że niedługo zakopią topór wojenny.
Jestem dumny z mojego syna.
Chcę spędzić swoje życie z Tobą.
Ci, co śpią za dnia są świadomi wielu rzeczy, które umykają tym, co śpią tylko w nocy.
Kim był mężczyzna zabity na wzgórzu?
Babcia zajmuje się dziećmi w ciągu dnia.
Póki co mieszkam z wujkiem, ale później wyprowadzę się do jakiegoś małego mieszkania.
Czy róże u ciebie już zakwitły?
Martwię się swoją wagą.
To jest oparte na fakcie.
Zuzanna, siostra Jana, jest bardzo inteligentna.
Ej, ty!
Masz dobrą pamięć.
Nie mogę zostawić tej sprawy.
Jestem urzędnikiem i pracuję w biurze.
Jestem Polakiem.
Lubię bardzo przyrządzać potrawy regionalne.
Ten człowiek jest malarzem!
Brak jej zdrowego rozsądku.
Ona jest dwa lata młodsza ode mnie.
Kupiłem to za jakieś 12 dolarów.
Byłem w Paryżu lata temu.
Ten człowiek spał cały dzień.
W tej chwili mam w głowie tylko wyjazd za granicę w przyszłym miesiącu. W końcu tak dawno nie byłam.
Jego samochód to Ford.
Planuje się dodatkowy import amerykańskiej wołowiny, by pokryć zwiększony popyt.
Samochody płonęły, ludzie umierali, a nikt nie mógł im pomóc.
Tu jest telefon.
Chcę rozmawiać w języku chińskim z przyjaciółmi w tym kraju.
Ja Panią podziwiam.
Mama naszej koleżanki zmarła.
Każdy android jest robotem.
Ten pies je praktycznie wszystko.
Nie umiałem powstrzymać śmiechu z jego dowcipów.
Lubią się bawić w śniegu.
Tom absolutnie nie jest głupi. Jest tylko leniwy.
Jak odróżnić dobry angielski od marnego?
Sydney jest największym miastem w Australii.
Uspokój się, proszę.
Kiedy dostałeś ten rower?
Za każdym razem kiedy widzę to zdjęcie, myślę o moim ojcu.
Te zielone liście staną się czerwone lub żółte jesienią.
John nie jest człowiekiem, którym był trzy lata temu.
Nazywam się Hisashi.
Japonia, Niemcy, Wielka Brytania i Stany Zjednoczone podpisały traktat.
Wydaje mi się, że będzie padać.
Nigdy nie kłam, ani dla przyjemności, ani z powodu strachu.
Spróbujmy rozwiązać zagadkę.
Uważaj przede wszystkim na kieszonkowców.
Woda jest nam niezbędna.
Uważasz, że ta książka jest warta przeczytania?
Prawdziwym problemem nie jest to czy maszyny myślą, ale czy ludzie je tworzą.
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.
On nie ma zmysłu estetycznego.
Kiedy mam karmić psa?
Tom pomógł mi w przeprowadzce.
Kiedy karmił swojego psa, słuchał wiadomości w radiu.
Przez nieuwagę zrobił błąd, co mu się często zdarza.
„Niemożliwe”? To nie po francusku!
Śmiali się z fryzury Jacka.
Wstyd mi za lenistwo mojego syna.
Usłyszałem zza pleców, jak ktoś woła moje imię.
Czy są większe rozmiary?
Na tym uniwersytecie studiuje dość mało studentów.
Na brzegu znalazłem piękną muszlę.
Jest świetnym tenisistą.
Ten spór został już rozstrzygnięty.
Świetnie pan mówi po japońsku.
Odszedł z rządu.
Tom, co chciałbyś na kolację?
Myślę, że to bardzo krzepiący film.
To zupełnie niemożliwe.
Dalej przejścia nie ma.
Lubię oglądać telewizję.
Kiedy czytałem, zadzwonił telefon.
Pociąg zaraz odjeżdża.
Jak twierdzą dentyści, choroby zębów nie zawsze są spowodowane słodyczami.
Cel niekoniecznie uświęca środki.
On pewnie zda egzamin.
Czasami zdarza mi się przysnąć na zajęciach.
Siostry zawsze wysługują się Takeshim.
A właśnie, ostatnio podpity facet siedzący obok w pociągu poprosił, bym rzucił okiem na napisane przez niego haiku.
W czym problem?
Nie mogę przyjść, bo się rozchorowałem.
Mój brat biega tak samo szybko jak ja.
Chodź tutaj i zobacz na to.
To miejsce jest dziś dość mocno zabudowane.
To dla mnie ważne.
Muszę uporać się z tą pracą w określonym terminie.
Musisz tylko usiąść i odpowiadać na pytania pana doktora.
Mam nadzieję, że się panu spodoba.
Nie znoszę samotnego życia.
Miałeś zachować to dla siebie.
Odkryliśmy pozostałości starożytnej cywilizacji.
Co to za miejsce?
Kiedy studiowałem, nawykłem do nauki.
Już nie mogę wytrzymać tego hałasu.
Zdumiało ją, że błyskawicznie zmienił zdanie.
Uczył się wiersza.
Nie jestem w stanie przetłumaczyć tego zdania.
Odezwałem się do chłopaka, bo wydawał się starszy od dziewczyny.
Pokaż mi swoje zdjęcie.
Przede wszystkim musimy wybrać imię.
Żartuje pan, prawda?
Najwidoczniej nie masz jaj, by przetłumaczyć moje zdanie.
Ma już dość czytania.
Usłyszałem cię.
Właśnie słucham jego recitalu.
Jaki jest twój ulubiony zapaśnik?
Czy można dostać tylko herbatę?
Studenci, których nazwiska zostaną wyczytane, zaczynają egzamin.
Postaraj na przyszłość się nie spóźniać.
Uważał, że zdanie tego egzaminu jest niemożliwe.
Nie bój się psa. Nie zrobi nic złego.
Płakała cały wieczór.
On nie miał prawie żadnego formalnego wykształcenia.
To jest wciąż w fazie testowej.
Jest kilka domów w okolicy.
Zamykam swój sklep.
Wykład zaczął się zgodnie z planem.
Bardzo proszę, potrzebuję tego natychmiast!
Ta dziewczynka wcale nie jest wstydliwa.
Podniósł z ulicy coś białego.
Nie wierzę, że mogła to zrobić.
Jak okiem sięgnąć, dokoła łódki było otwarte morze.
Wycelował w ptaka.
Potrzebujesz przyjaciół, by ci pomagali w kłopotach.
Próbował przekonać ich o swojej niewinności, ale na próżno.
Proszę o zbadanie mi wzroku.
Ona umie przeczytać nawet tak trudne znaki.
Jestem zadowolony z mojej sytuacji.
Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.
Przykro mi, ale nie zgadzam się z tobą.
Musisz zaopiekować się dzieckiem.
Absolutnie nie da się wejść na tę górę.
Wolę umrzeć niż to robić.
Mecz był bardzo ciekawy.
Usiadłem pod drzewem i czytałem książkę.
Wyłączyłeś już gaz?
Policja posadzi cię do wzięzienia.
Zima w Nowym Jorku bywa bardzo surowa.
Nie mogłem pogodzić się z tym, że moja żona naprawdę nie żyje.
Nagły odgłos przeraził ją.
Jeszcze nigdy nie jadłem mango.
Nie puszczaj mojej ręki.
Sądził, że pociąg przyjedzie na czas.
Komu pan to dał?
Mężczyzna ubrany był w łachmany.
Byłem tam dwukrotnie.
Mam pięć kopii, ale potrzebuję dwa razy tyle.
Twoje poglądy na życie różnią się od moich.
Magdalena jest dla mnie bardzo uprzejma.
Żeby wieszać tego rodzaju plakaty, potrzebne jest zezwolenie, ale przede wszystkim one szpecą miasto!
Myślę, że maczał palce w tej aferze.
Martyna pochodzi z Wrocławia.
Wiedza to potęga.
Tak, możemy jechać.
Kocham Małgorzatę jak anioła. Cóż za piękna twarz i blond włosy!
Mieszkam w Białymstoku.
Zastrzeliliśmy setki bażantów.
Bill to mój najlepszy przyjaciel.
Dłużej tego nie wytrzymam.
Kaszlę i mam lekką gorączkę.
Nie musisz być zawsze idealny.
Mama przygotowuje śniadanie.
Róże zwiędły i Ania bardzo płakała.
Zlekceważyli tę wiadomość.
Polska była jednym z pierwszych krajów, które uznały Republikę Turcji.
Gosposia miała już po dziurki w nosie codziennych obowiązków.
Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.
Wolę ten niż tamten.
On często maluje pejzaże.
To niezwykle wartościowa książka dla zainteresowanych nauką.
Timuçin poleciał z Yozgatu do Warszawy liniami Ryan Air.
Jeśli o mnie chodzi, to ten problem nie jest prosty.
Chciał zostać profesjonalnym piosenkarzem.
To rurociąg, który dostarcza gaz do miasta.
Ostatnio wielu młodych Japończyków podróżuje za granicę.
Cóż to za nędzny typ!
Większość lata spędziłem w Londynie.
W mowie daję sobie radę z japońskim.
Lepiej powiedz mu o tym zawczasu.
Ogień nagle zapłonął jasno.
Kupiłem na emeryturę ośmioakrowe gospodarstwo.
P. Kein robi sprawdzian co piątek.
Rodzice byli zadowoleni z moich tegorocznych wyników.
Postanowił już nigdy się z nią nie spotkać.
Podróżowała po całym świecie.
Nie pal tutaj.
Nauczyciel wezwał Johna na dywanik za opuszczanie lekcji.
Piszmy na zmianę.
Co jest w pudle?
Powinieneś wiedzieć, że on leży chory.
Nie mogłem wyjechać z garażu, bo samochód mnie zastawił.
Uważam za dziwne, że nic nie powiedziała.
Gdyby nie warstwa ozonowa, bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie.
A może filiżankę herbaty?
Chętnie zgodziła się na moją propozycję.
Lubię mieć w swoim pokoju duże lustro.
Lepiej włóż płaszcz przeciwdeszczowy.
On mówi po francusku.
Pomalował całe drzwi na zielono.
Kocham przyrodę.
Kto wstąpi na tron?
W jakim celu pan tu przybył?
Tak między nami, ten paskudny grubas jest na diecie.
Nie ma najmniejszego powodu, bym tam chodził.
Nowe ubranie bardzo ci pasuje.
Po moim trupie.
Odpocznijmy chwilę, napijmy się kawy.
Bardzo pragnęła objechać świat dookoła.
Proszę oddawać arkusze odpowiedzi.
Chodźmy na spacer.
Ta rzeka ma 45 metrów szerokości.
Irytował się na każdego, który mu się się przeciwstawiał.
Albo ty albo ja będziemy musieli to zrobić.
Zarezerwował pan pokój w hotelu?
Wypadek zaistniał z powodu błędu kierowcy.
Jonathan Swift by mnie obronił.
Wśród mieszkańców wioski znany jest ze swej pracowitości.
Z powodu śnieżycy pociąg nie mógł odjechać.
W porównaniu z Nowym Jorkiem, Tokio jest znacznie bezpieczniejsze.
Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.
Morderca pozostawał na wolności przez wiele tygodni.
Organizm traci w czasie snu około 600 kalorii.
Ojciec jak zawsze jest zajęty.
Chłopak został aresztowany za udział w zamieszkach.
Okazało się, że z trudem przychodzi mu mówienie po niemiecku.
Niedawno zechciał zadzwonić do mnie pan senator McCain. Senator McCain toczył długą i zaciętą walkę podczas tej kampanii, ale z jeszcze większym poświęceniem walczył dla dobra swej ukochanej ojczyzny. W służbie USA doznał poświęceń niewyobrażalnych dla większości z nas. Wszyscy czerpiemy korzyści dzięki poświęceniu tego dzielnego człowieka.
Tenis to mój ulubiony sport.
Ujawnił moją tajemnicę.
Nie bądź tak surowy dla dzieci.
Jak tylko dotarliśmy, lunął deszcz.
Dziewczynka ma śliczną lalkę.
Możesz siadać gdzie chcesz.
Dziecko przestraszyło się tego hałasu.
Nikt nie wie, kto wygra następny wyścig.
Jestem nową studentką.
Lubię czytać zanim pójdę do łóżka.
Myślę, że jest wystarczająco inteligentny, aby to zrozumieć.
Codziennie chodzę do pracy.
Dostała kopa w górę na wysokie stanowisko bez realnego znaczenia.
Dziś wieczorem nie mogę iść z tobą do restauracji.
Co by się nie działo, nie zmienię zdania.
To, czy wygramy, czy przegramy, nie stanowi problemu.
Ten stary człowiek zagłodził się na śmierć.
To nie ma żadnego związku z tobą.
Zarządzali polem naftowym.
Maru wylazł spod stołu.
Nie daj się zabić.
Ilekroć go spotykam, zawsze narzeka na żonę.
A co powiesz na trzecią?
Szukamy domu z garażem.
Poplamił koszulę atramentem.
Jest zdecydowany jechać do Anglii.
Masa roboty jeszcze przed nami.
Należy zawsze zmierzać do sedna rzeczy, niezależnie, czym ono jest.
Nie wiemy, kiedy powstał świat.
Robota jest prawie skończona.
Wszyscy jesteśmy połączeni z przeszłością, przyszłością, no i oczywiście z teraźniejszością.
Jeździliśmy windą z góry na dół.
Kiedy dotarłem na miejsce, impreza taneczna już się rozpoczęła.
Zupa w kubku wygląda na bardzo gorącą.
Zapamiętaj to sobie.
Nie zamykał się na inne poglądy.
Mój głos nie dochodził do słuchaczy, zagłuszony hałasem.
Ciekawe, dlaczego w skład stroju tenisowego wchodzi minispódniczka...?
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?
Z tej podróży miał już nie powrócić.
Na ścianie wisi dużo obrazków.
Bogactwo niekoniecznie przynosi szczęście.
Handel ryżem to, jak wiadomo, zawód schyłkowy.
Dałem mu się nabrać.
Gałęzie wierzby nie łamią się pod śniegiem.
Rozwiązałem ten problem bez trudu.
Przez długi czas wybierała kapelusz.
Dobry początek zapowiada pomyślny koniec.
Zastanawiam się, czy przyjąć to zlecenie.
Kiedy było wolne, pojechaliśmy tam pod namiot.
Dlaczego kłamiesz?
Dźwięk bębna cichł w oddali.
Moje poglądy są z lekka konserwatywne.
On chyba nie przyjedzie.
Wołał o pomoc.
Ona trzyma w ramionach dziecko.
Ależ piękny zachód słońca!
Krowy pasły się na łące.
John to mój stary przyjaciel.
To czasowa promocja, tylko dla nowych klientów.
Japonia to kraj wyspiarski.
Złapała nas burza.
Naprawdę zobaczyliśmy zarysy lądu.
To miasto liczy ok. 100 tys. mieszkańców.
Poznana wczoraj dziewczyna bardzo mi się podoba.
Powiedziała mi, że jedzie do Paryża w sierpniu.
Do jej domu można dojść rozmaitymi drogami.
Uczysz się jakiegoś języka obcego?
Deszcz zaczął padać wczoraj wieczorem.
Pakowanie żywności zmniejsza jej psucie się.
Uczciwie będzie powiedzieć, że obie piłki są równej wagi.
Te dwa domy stoją obok siebie.
Nie mam go za co skrytykować.
Zabiorę cię na pływanie.
One są sprzedawane na sztuki.
Jak długi jest most Seto?
Nie wiem, kto napisał ten list.
Dawno, dawno temu, we wsi żył pewien staruszek.
Chyba oszalałeś, jeśli traktujesz rodziców w ten sposób.
Dostał ode mnie książkę.
Producenci broni zdołali uniknąć odpowiedzialności za przestępstwa związane z użyciem broni.
Pociąg przyjechał z 10-minutowym opóźnieniem.
Jaki jest pański zawód?
Była to ostatnia moja rozmowa z matką na temat Terry Tate.
Dziewczyna przeszła tuż koło mnie.
Czy on oszalał, żeby mówić takie rzeczy?
Z pewnością jest bogata, ale nie uważam ją za inteligentną.
Cieszę się z tej wiadomości.
P. Smith jest z zawodu lekarzem.
Znana jest już mniej więcej przyczyna pożaru.
Dopisał swoje komentarze na marginesach wypracowania.
Nie kupiłby mi pan soli w spożywczym?
Kto żeni się dla pieniędzy, sprzedaje swoją wolność.
Ciesz się tą chwilą!
Palenie na terenie zakładu jest wbrew przepisom firmy.
Zrobię tak, jak pan mówi.
Powinieneś był go zaprosić, ale tego nie zrobiłeś.
Ona jest dorosła, więc tak powinieneś ją traktować.
Na skrzyżowaniu miał miejsce wypadek.
W przyszłości będę się opiekować rodzicami.
Nie lubię szyć, bo nie umiem nawlec igły.
Został złapany przez policję.
Nie mogła wytrzymać gorąca w pociągu.
Koń to łagodne zwierzę.
On ma podwójną osobowość.
Usługi wyższej jakości są w cenie.
Prawie wszystkie liście już opadły.
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.
Mówi po angielsku jak Amerykanin.
Na drzewie było wiele ptaków.
Jak weźmiesz to lekarstwo, szybko wyzdrowiejesz.
Mary chciałaby się z nim jeszcze raz spotkać.
Poodcinała nać od marchwi.
Mało brakowało, a potrąciłby ją samochód.
Kiedy przyszło co do czego, nie miał się do kogo zwrócić.
Nie przepadam za curry.
Zrobię dla niego wszystko.
Ta książka jest starsza od tamtej.
Z kuchni czuć spalenizną.
Mam już dosyć angielskiego.
Szef kazał mi zostać po godzinach.
Jestem teraz w trudnym położeniu.
Prosimy o dokonanie płatności do 28 października 1998 roku.
Wiem że John jest uczciwy.
Przepraszamy za zwłokę.
Dlaczego, u licha, on chce przyjąć tę propozycję?
Kiedy się zdecydujesz, co chcesz robić, proszę o telefon.
Złej tanecznicy przeszkadza rąbek od spódnicy.
On na pewno nie wyjawi tajemnicy.
Rozmawiał ze mną w imieniu firmy.
P. White'a wszyscy lubią.
Wokół stawu jest dużo drzew.
Tata szczyci się swym wzrostem i urodą.
Ta kwestia ma tylko jedną interpretację.
Muszą oszacować koszty.
Zatrzymali się, aby porozmawiać.
Gdzie jest wódka?
Musi mieć odwagę, żeby się z nim spotykać sam na sam.
Justin Bieber jest bardziej sławny od Katie Holmes.
Czy pan się nie pomylił?
Kenji gra w tenisa.
Staruszka zginęła w płomieniach.
On uwielbia wytykać innym błędy.
Zostawiła okno otwarte na oścież.
Baseball to zdecydowanie najpopularniejszy sport w Japonii.
Przepraszam za zwłokę.
To naprawdę wyjątkowa osoba.
Doraźne działania nie przyniosą efektu w przeciwdziałaniu narkomanii.
Na tę wyspę nie kursuje stały prom.
Wlej wody do wazonu.
Do końca weekendu.
Chwycił mnie za rękę i spojrzał w oczy.
Nie mogę sobie przypomnieć, która jest moja rakieta.
Muszę się do tego przyzwyczaić.
Wyciągnęła pistolet i powiedziała: ...
Dokonał próby samobójczej.
W Szwecji mówi się po szwedzku.
Przenocowaliśmy w przydrożnym parku.
Ważne, byś miał własne wyczucie.
Z tego wzgórza rozciąga się widok na całe miasto.
Drzwi były zamknięte od wewnątrz.
Myślę, że to dziwne, że się do ciebie nie odezwał.
Teraz bardzo rzadko chodzę do kina.
Pamiętam, że już ją kiedyś widziałem.
Wody mi odeszły wieczorem przewidzianego dnia porodu.
Musiałem się gdzieś pomylić w obliczeniach.
Z radością idzie do szpitala.
W stawie jest dużo ryb.
To popołudnie Truman miał zapamiętać do końca życia.
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.
On naprawdę dobrze mówi.
Tymczasem słońce całkiem schowało się za horyzontem.
Tak właśnie poznałem twoją matkę.
Ten pies jest największy w mieście.
Nie rozumieliśmy, co chce zrobić Paul.
W głębi mórz wciąż odkrywane są nowe szczyty, a nawet całe łańcuchy górskie. Większość z nich nie jest dokładnie zbadana.
Wszyscy moi znajomi lubią tę samą muzykę co ja.
Naprawdę chcesz się zaangażować?
Naprawdę chcesz mieć dziecko?
Naprawdę nie chcesz iść?
Nikt nas nie powstrzyma.
Zdążył na lekcję.
On pracuje w agencji reklamowej.
Zmusiłem go do niesienia walizki.
Nie powinieneś był płacić z tego konta.
Tak, spieszę się.
To rzetelny pracownik.
Wciąż grasz na puzonie?
Jakie jest realne zagrożenie ze strony terrorystów?
Pamiętasz pierwszy raz, kiedy usłyszałeś Bitlesów?
Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.
Właśnie wrócili ze szkoły.
Nie piję piwa, tylko alkohole.
Czy masz dom we Włoszech?
Król panował na wyspie.
Jak tylko mnie zobaczył, zaczął uciekać.
To najwyższy chłopak.
Czy masz problem z wężami?
Chcesz coś zjeść?
Lubisz surfing?
Jesteś jedyną osobą, której ufam.
Mielimy pszenicę na mąkę.
Stosujesz recykling?
Myślisz, że jestem gruby?
Dziękuję za list.
Myślisz, że jestem za wysoki?
Czy myślisz, że trzeba zabronić posiadania pistoletów?
Myślisz, że kiedykolwiek będziesz rozważać samobójstwo?
Pilnym nazwać go nie sposób.
Zwykle, przy zwracaniu się do międzynarodowej publiczności, mówiący wybiera angielski.
Każdy absolwent naszego uniwersytetu ma za sobą co najmniej dwa lata nauki angielskiego z natywnym lektorem.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie ruiny po trzęsieniu ziemi.
Ona uprawia różne gatunki kwiatów.
Opowiedz mi coś o sobie.
Poddawanie się nie jest rozwiązaniem.
Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.
Swędzą mnie ugryzienia po komarach. Nie masz jakiegoś lekarstwa?
Jadłeś już?
Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.
Jadłeś kiedyś mięso wieloryba?
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?
Kilkoro dzieci bawi się na plaży.
Noszenie w kieszeni małej latarki może się przydać.
Był ciekaw, jak to smakuje, więc nadgryzł kawałek.
Niesamowicie mnie wkurzała.
Jak możesz tak po prostu oddalić się bez pożegnania?
To prawda, że ukradł perłę.
Ile książek audio masz na swoim odtwarzaczu mp3?
Jak myślisz, ile samobójstw jest corocznie w Japonii?
Zgubiłem trochę wagi.
O, idzie!
Moje publiczne obowiązki zajmują dużo czasu.
Człowiek jest bezsilny wobec przyrody.
Jak minął dzień?
Nie wierzę, że nie będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i z przyjaciółmi.
Nawet latem jest tam zimno.
Nie mam pojęcia, jak przenieść pliki mp3 na mojego iPoda.
Wszystko albo nic.
Przyznam, że nie rozumiem.
Mam nadzieję, że któregoś dnia będę umiał lewitować.
Nie dzwoń do mnie późno w nocy.
Nie mogę ci wszystkiego powiedzieć.
Czy uważasz, że książka elektroniczna wyprze papierową?
Nie przeszkadzałaby mi codziennie kuchnia chińska.
Proszę jeść miękkie rzeczy.
To u niego normalne, że znów się spóźnił do szkoły.
Uznałem, że muszę poprosić o pomoc.
Chyba nie zdołam nauczyć się grać na oboju.
Nie cierpię zazdrosnych kobiet.
Nie czytałem tej książki.
Mam mnóstwo jedzenia w spiżarni.
Delfiny i wieloryby nie są rybami.
W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.
Wiem, że nie powinienem był odkładać moich zadań domowych na ostatnią chwilę.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że będziesz chciała się ze mną umówić, ale i tak spróbuję choć raz cię zaprosić.
Przypadkiem zobaczyłem tę scenę.
Szukałem w szafie czegoś, co mógłbym na siebie włożyć.
Nigdy się tak nie czułem, zanim poznałem ciebie.
Nigdy nie sądziłem, że mi to zrobi.
Korzystam z każdej okazji, by zjeść coś włoskiego.
Teraz patrzę na życie inaczej niż dotychczas.
Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.
W naszej szkole jest więcej dziewczynek niż chłopców.
Powinienem był słuchać uważniej.
Nie powinienem był cię o to prosić.
Zostawiłeś otwarte okno?
Jak tam samopoczucie dziś rano?
Co jest lżejsze: kilo złota czy kilo srebra?
Prędzej czy później pożałujesz swojej bezczynności.
Dziesięć lat temu na tej rzece był most.
Sam zrobiłem tę psią budę.
Uwielbiam jej czarne oczy.
Nie powinienem był sprzedawać samochodu.
Ile liter ma alfabet angielski?
Miałem trochę pietra.
Mam cukrzycę.
To wuj go wykształcił.
On nie ma ani Boga, ani ojczyzny.
Otwórz okno.
Nie powinienem był wracać do domu nocą sam.
Wciąż uwielbiam sposób, w jaki się do mnie uśmiechasz.
Przychylam się do jego planów.
Mało prawdopodobne, by jakikolwiek sklep sprzedawał ten model za taką cenę.
Kiedy byłem studentem, często pisałem do niej.
Zając zwykle jest większy od szczura.
Nie mówię po hiszpańsku.
Jak długo planujesz tu zostać?
W porównaniu ze swoim bratem, on nie jest taki wysoki.
Kościół katolicki wybiera swoich kapłanów przez kooptację.
Uspokój się! Nie tak nerwowo!
Próbowałem się nauczyć grać na gitarze.
Kiedyś marzyłam o zostaniu baleriną.
Zrobił naszej klasie wykład o literaturze.
Jeśli chcesz posłuchać przerażającej opowieści, opowiem ci swój sen sprzed kilku tygodni.
Ten most jest z żelaza.
Kiedyś chciałem grać świetnie w szachy.
Chcę się bawić.
Oliwę z oliwek można z powodzeniem zastąpić oliwą z awokado.
Dziewięć milionów ludzi głosowało w tych wyborach.
Skorzystała z pobytu w Londynie i znacząco poprawiła swój angielski.
Dick podał mi zdjęcie.
Oskarżono mnie, że zjadłem szefowi drugie śniadanie.
Karaluchy w ciągu dnia chowają się.
Dobrze przemyślał sprawę i postanowił nie jechać.
List się nie czerwieni.
Moi wujowie mieszkają w Londynie.
Ta suknia jest zielona.
Miłość jest ślepa, za to zazdrość widzi nawet to, czego nie ma.
Szkoda, że nie mogę opowiedzieć ci wszystkich szczegółów, ale szef mi zabronił.
Ciekawe, czy moje wysiłki się opłacą.
Musisz się uczyć w sposób skuteczny.
Chciałbym teraz coś zjeść.
Paul urodził się w Rzymie.
Lepiej by było, gdybym był posłuchał twojej rady.
Wiedzieć to jedno, ale uczyć to zupełnie inna sprawa.
Poleciła mu zwiedzenie Bostonu, bo uważała to miasto za najpiękniejsze na świecie.
Pojechałem do Paryża.
Kupiłem wczoraj książkę.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Dotrę tam najszybciej jak się da.
Król zrzucił szaty.
Zobaczymy się w środę.
Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.
Wychodzę za mąż.
Prawie skończyłem lekcje.
Bardziej boję się ich niż ciebie.
Jestem raczej pewien, że mój kot zjadł mojego chomika.
Oddał mi pieniądze.
Jestem przekonany, że nietrudno będzie znaleźć inne miejsce do zamieszkania.
Kupiłem już bilet.
Zawsze chciałem poznać twojego młodszego brata.
Poproszono mnie, bym ci to dał.
Rozwiązałem zagadkę.
Żółwie istnieją od ponad 100 mln lat.
Słyszałem, że ludzie mogą jeść bez szkody karmę dla kotów.
Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.
Jutro go zapytam.
Moja siostra nie jest przyzwyczajona do gotowania.
Chciałabym być bogata.
Nie mam pojęcia, co ten facet sobie myśli.
Powiedz, kiedy przestać.
Jeśli w nocy się przestraszysz, po prostu włącz światło.
Większą część dnia spędziłem na lekturze.
Napełnij pudło do połowy.
Pożyczysz mi swoją książkę?
Między nimi istnieje wyraźna różnica.
Gdy tylko weszłam do sali, zaczęła się ceremonia.
Przysłała mi tą książkę.
Któż nie kocha buntownika?
P.S. Kocham cię.
Ten kraj został zrujnowany przez długą wojnę.
Wrócił do rodzinnej wioski, gdzie spędził ostatnie kilka lat życia.
Wydaje dużo pieniędzy na książki.
Jak będę duży, chciałbym zostać nauczycielem angielskiego.
Ona się myli.
Gdy teraz o tym myślę, dochodzę do wniosku, że nie powinienem był tam z nią jechać.
W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.
Czy jedzenie karaluchów to zły pomysł?
Usilnie namawiała go, by wykonał tę pracę.
UFO leci po niebie.
Czy posiłki są wliczone?
Czy jedzenie ponad ośmiu pomarańczy dziennie jest niezdrowe?
Miasto było pełne wygłodniałych żołnierzy.
Chłopak był tak inteligentny, że rozwiązał zagadkę.
Czy niemoralne jedzenie mięsa jednych zwierząt, a innych nie?
Czy jedzenie świńskich oczu jest bezpieczne?
Kto pracuje dziś wieczorem?
Zawsze pilnuję terminów.
Ta wojna pociągnęła za sobą liczne ofiary.
Tako rzecze Zaraturstra.
Ile on ma pieniędzy?
Masz wielu przyjaciół?
Wyjął monetę z kieszeni.
Stopniowo ich przyjaźń przerodziła się w miłość.
Pomiatal młodszym bratem.
Jutro gram w piłkę.
Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.
Pomału wykopał całą dziurę.
Najlepiej unikać żywności zawierającej dużo cholesterolu.
„Na zachodzie bez zmian”.
Im jesteś starszy, tym pamięć słabsza.
Przed śniadaniem wziął prysznic.
Jesteś jeszcze młody.
Powiedz mi, dlaczego ona płacze.
Nie popełnił błędu.
Moje wspomnienia o niej zaczynają się rozmywać.
Opanowanie języka angielskiego nie jest proste.
Gdy zaczęło padać, właśnie wychodziłem z domu.
On studiował farmację.
Jak zwykle wstał wcześnie.
Pies zamerdał ogonem i poszedł za swoim panem.
Tom wygrał darmowy samochód.
Nastąpiła techniczna rewolucja.
Co sądzisz o japońskim jedzeniu?
Dziś po południu musiałem na niego czekać ponad godzinę.
Dzieła Jorge Luisa Borgesa zostały przetłumaczone na ponad dwadzieścia pięć języków.
O której zwykle jadasz obiad?
Wtedy wydawało się to niezłym pomysłem, ale teraz żałuję, że to zrobiłem.
Chyba pora deszczowa wreszcie się skończyła.
Państwo to ja.
Wielu ludzi podziwia Nikko.
Zadziwiające, jak wiele osób przechodzi przez tę ulicę na czerwonym świetle.
Bardzo mało prawdopodobne, że nasze podatki spadną.
Tu jest naprawdę ciemno. Nic nie widzę.
Wojny nie przynoszą pokoju. Przeciwnie – przynoszą ból i smutek po obu stronach.
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.
Nie powinieneś dużo jeść.
Nie sadzę, bym miał czas na skończenie tego projektu do przyszłego tygodnia.
Stanąłem na końcu kolejki.
Chętnie podróżuję swoim samochodem.
Musiałem rzucić szkołę.
Dam ci to, zanim zapomnę.
Takie języki jak rosyjski, polski, czeski i bułgarski, mają wspólne, słowiańskie pochodzenie.
Jego ojciec zmarł w ubiegłym roku.
Pewien stypendysta poprosił nas o pomoc.
Opowiem ci, jak to wygląda z mojego punktu widzenia.
W Kanadzie można pić alkohol dopiero od wieku 20 lat.
Dzisiejszy John różni się od Johna sprzed trzech lat.
Po prostu chodźmy do niego.
Chyba nie powinienem był tego robić.
Amerykanie nie mieli z tym incydentem nic wspólnego.
Większość ludzi twierdzi, że najlepszą metodą nauki języka obcego jest uczenie się od rodzimego użytkownika.
Lekarz kazał mi przestać brać aspirynę.
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.
Mam nadzieję, że dostarczę wam dobrej żywności za niską cenę.
Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseballa.
Potrzebna jest jego pomoc.
Mam fosforyzujący zegarek.
W iPadzie nie lubię tego, że nie da się łatwo zainstalować aplikacji, których nie ma w AppStore Apple'a.
Znam drogę na skróty.
Kiedy usłyszy tę wiadomość, ucieszy się.
Zawsze przychodzi na czas.
George Bush to 41. prezydent Stanów Zjednoczonych.
Kiedy skończyła się dyskusja, wrócił do domu.
Czy jutro będzie ładna pogoda?
Nasza mama musiała zrobić kolację z resztek.
Ja to mogę zrobić.
Wypadek zdarzył się na tym skrzyżowaniu.
To, co w życiu najważniejsze, różni się w zależności od człowieka.
Kierownik kazał mi tyrać jak niewolnikowi.
Nie miałem nic do roboty, więc snułem się po mieście.
Władywostok to miasto w Rosji.
Pokonaliśmy nieprzyjaciela.
On jest włoskojęzyczny.
Proszę wyłączyć silnik.
Gotowi czy nie, musimy już wychodzić.
Do jakiego ugrupowania należysz?
Mój najlepszy przyjaciel poszedł złą drogą.
Wychowała pięcioro dzieci.
Mam tylko książki.
Dziękuję za prezent.
Niektórzy z nas planują niedługo was odwiedzić.
Muszę wstać wcześnie rano. Zadzwonisz do mnie o szóstej?
Ta rzeka jest wciąż niezanieczyszczona.
To mieszkanie jest większe niż jakiekolwiek inne w tym budynku.
Wczoraj byłem strasznie zajęty.
„Muszę się z nim zobaczyć” „Dlaczego?”
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.
On kocha cię tak samo jak ja.
Co tu, u diabła, robisz?
Widziałem mnóstwo ptaków lecących na południe.
Istnieje zagrożenie wojną.
Pierwsza przyszła Jane.
Dziękuję za uwagę.
Przydały się te obcęgi.
Mieszkamy w pobliżu szkoły.
Mam 13 kotów.
Nie uważam tak.
Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.
Jest uczony, ale również muzykiem.
Odłóż to na stół.
Chyba nikt nie zna prawdy w tej sprawie.
Ona jest mniej ładna od swojej matki.
Uczy czytania i pisania.
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.
Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.
Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.
Kiedy Tom powiedział Chris, że nie podoba mu się jej szalik, pozbyła się go.
Nie przeczytałeś książki?
Zupełnie się nie zmieniłeś.
Żałował, że Mary nie opowiedziała mu historii.
Ona wydaje się stawać coraz to grubsza.
Zamówiłem książkę przez Amazon.com.
Znasz mojego brata Masao?
Wysłała mu długi list.
Jestem dumny z mojego ojca, który jest dobrym kucharzem.
Mówi szybko.
Tom nie powiedział Mary o wypadku.
Czy posiadasz skrzypce?
Zdobyłem się na odwagę i poszedłem tam (said by a man)
Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?
To lekarstwo wyleczy twoje przeziębienie.
Przygotowanie się zajmuje jej zawsze godziny.
Ja wierzę w niego.
Jaki dźwięk wydaje owca?
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?
Jutro wieczorem urządzamy przyjęcie.
Postoję, dziękuję!
Nie wszystkie książki, które leżą na biurku należą do mnie.
Wiesz, jak się gra w szachy?
Wrócę za godzinę.
Gdzie mogę kupić program?
Czy myślisz, że to jest warte zachodu? Ja tak nie myślę.
Nie kładź łokci na stole.
U nas takie rzeczy się nie zdarzają.
Nigdy nie czuję się dobrze w jego towarzystwie.
Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.
"Mam ochotę pograć w karty". "Ja też".
Brzmi podobnie.
Ten stół jest ciężki.
Najwyższy czas, abym wymienił swoje okulary!
Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.
Stanął mi.
To się stało pierwszego maja.
Masz rację. Zamówię taksówkę.
Chcesz tę koszulę?
Szef rozdzielił zadania pomiędzy swoich ludzi.
Wyskakiwanie z pędzącego pociągu jest niebezpieczne.
Mój dom nad jeziorem.
Dobrej nocy i dobrych snów.
Moje hobby to słuchanie muzyki.
Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?
Tomasz nie rozumie ponieważ nie słuchał.
Bokser powinien mieć szybki refleks.
Jabłko tymczasowo zadowoliło mój głód.
To jest pyszne!
Powtarzaj za mną.
Wszyscy to lubią na Kubie.
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.
Chce Pan coś do picia?
Mam córkę, która wyszła za mąż za Francuza.
Pijesz alkohol?
Jak tylko zobaczył policjanta, uciekł.
Jak tylko usiedliśmy, przyniosła nam kawę.
Dawno temu był sobie młody człowiek.
Ja też.
Na który dworzec pójdziesz?
To jabłko ma słodki smak.
Spacerowałam.
Codziennie chodzę pieszo.
Czy to twoje auto?
Proszę naprawić to auto.
Chciałam iść na koncert.
Po pięćdziesiątce nie jest łatwo nauczyć się nowego języka.
Wyjawiła mi tajemnicę.
Większość pieniędzy wydaje na ubrania.
Dzięki dodaniu komentarzy kod jest bardziej przejrzysty.
Co będziemy dziś robić?
Piknik był jeszcze przyjemniejszy dzięki pięknej pogodzie.
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.
Dałem dziecku jajka, mimo że jest na nie uczulone.
Być może gdzieś już ją spotkałem.
Ta kobieta czyta.
On jeszcze tego nie wie, ale już jest martwy.
Powiedz mi, kiedy mam się zatrzymać.
Ten film był ciekawy, miałem nadzieję, że taki będzie.
Kim jest ta ładna dziewczyna?
Zeszłego lata pojechałam do Włoch.
Ona ma chłopaka Turka.
Ja wyjdę stąd.
On przyjdzie jutro.
Liczba studentów jadących za granicę, żeby studiować, rośnie każdego roku.
Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?
Czym ty się tak ekscytujesz?
Idź proszę na plac zabaw się pobawić.
Był znudzony swoją żoną, doskonałą kobietą, na którą nie zasługiwał.
Ja sam naprawię tę maszynę.
Nie ma nic lepszego niż lody latem.
Przepraszam, nie dosłyszałam, możesz powtórzyć?
Wiem, że jesteś nauczycielem.
On rozmawia przez telefon.
Wahałem się, czy iść z nim do kina.
W Europie i Stanach Zjednoczonych pies uważany jest za członka rodziny.
Moja rodzina każdej zimy jeździ na nartach.
Żołądek jest jednym z organów wewnętrznych.
Wdowa miała trzy córki.
Przepraszam, że musiałaś czekać.
Jedliście ciasto bananowe?
Dlaczego nie mogłaś spać zeszłej nocy?
Idź do diabła!
Ściemnia się. Lepiej idź do domu.
Powieś swój kapelusz na wieszaku.
Uderzyłem go w brzuch.
Żałuję, że robię Ci tyle problemów.
Ten pokój jest za ciemny.
Mama zostawiła mi wiadomość.
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki
On uważa się naprawdę za pępek świata
On jest ojcem dwójki dzieci.
Kopią dół.
Muszę poznać źródło twoich cytatów.
Już kiedyś słyszałam tę historię.
Tom poprosił Mary o trochę pieniędzy.
Weź to lekarstwo, to poczujesz się lepiej.
Nie widziałem go od tamtej pory.
Skoro już tu jesteś, będziesz mógł mi pomóc.
Jak długo znasz Judy?
On zarabia pół miliona jenów na miesiąc.
Przyjęłam jego zaproszenie.
Obecni są wszyscy uczniowie tej klasy.
W żadnym wypadku!
Bzdura.
Gardło mnie piecze.
Czy wczoraj było zimno?
Wczoraj siedział do późna.
Sir Hopkins rozmawiał tak głośno, że mogłem go słyszeć na górze.
Jaki jest temat pani wykładu?
W tym sklepie wszystko jest bardzo drogie.
To jest mały krok człowieka, ale wielki krok ludzkości.
Powinniście zawsze mówić prawdę.
Wielu studentów szuka tymczasowej pracy.
Poradził mi, abym nie jechał za szybko.
Zakazał mi szybkiej jazdy.
Napisał książkę o Chinach.
Pochodzę z Włoch i mówię po włosku.
Usłyszałem wołanie o pomoc.
Rozmawiałem z nią godzinę.
Czy to słowo nie jest używane w ten sposób?
Uczniowie czekali na autobus.
On mówi też po francusku.
Moje mieszkanie jest blisko.
Z zoo uciekł tygrys.
Nie ma hamulców!
Biegnij tak szybko jak możesz.
Nie potrafię przetłumaczyć tego zdania.
Dopiero co pojechał.
Pracowałem na rocznej umowie o pracę.
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.
Zapłaciłem kwotę 10 tys. jenów.
Mam kilka piór.
Zaprosiłem dwadzieścioro przyjacół na przyjęcie.
Czy chcesz abym Cię wziął do lekarza?
Myślę, że to dobrze smakuje.
To jest wielka nowość.
Czy Ty pamiętasz?
Wyszedł wcześnie żeby się nie spóźnić.
Wstał i sięgnął po kapelusz.
On kłamie.
Potrzebuję mapy Teksasu w skali 1:250000.
Męski krokodyl żarł sukę.
Co ją do tego skłoniło?
Nie ma tego złego co by na dobre nie wyszło.
Powiedziano mi, że potrzebuję więcej snu.
Podziel kozi ser na plasterki.
Sytuacja robi się coraz gorsza.
Piknik został odwołany z powodu deszczu.
Zawsze, kiedy się spotykają, narzekają.
On nie ma dachu nad głową.
Nauczę cię niemieckiego.
On był wielkim muzykiem.
Nie zrozumiałem.
John ma nadzieję uniezależnić się od rodziców.
Całe miasteczko było bardzo czyste.
Jesteś capem.
Ona ma jasną karnację, podczas gdy jej brat ma ciemną skórę.
Jesteś uczniem tej szkoły?
Wygląda sympatycznie.
Wiesz cokolwiek na temat swojej rodziny?
Postępuj zawsze zgodne z tą maksymą, a będziesz mógł pragnąć aby stała się ona prawem uniwersalnym.
Biegnij szybko, bo inaczej spóźnisz się na autobus.
Nie powinienem był ci nic mówić.
Patrzyła jak pasażerowie wychodzą z autobusu.
Zaczął płakać.
Mieszkańcy wioski byli uprzedzeni przeciw wszelkim nowym przybyszom.
Jaki jest twój ulubiony teren narciarski?
Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.
Wypożyczymy samochód na godzinę.
Gra w koszykówkę to niezły ubaw.
Pan Miller chce cię zobaczyć.
Ten chłopak bardzo szybko biega.
Przesunęliśmy spotkanie o tydzień.
Kogo szukasz?
Myszy to płochliwe stworzenia.
Proszę, nie zapomnij wysłać listów.
Za trzy minuty pociąg odjeżdża.
Zachowywała się, jakby nic o tym nie wiedziała.
Jego duma nie pozwalała mu wziąć tych pieniędzy.
Chciałbym odzyskać moje pieniądze, ponieważ ten program komputerowy nie jest tak wydajny jak obiecywano.
Czekam aż mnie ktoś pochwali.
Generał dokonał przeglądu wojsk.
Do naszej klasy przyszedł dziś nowy uczeń.
Kierowca zajął miejsce w bolidzie.
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?
Wiem, że możesz zrobić to lepiej.
Doktorzy i szpitale powinny pomóc każdemu.
Teraz ja zajmuję łazienkę.
Nie pisz tego!
Jak witają się harcerze?
To nie zostało znalezione.
Rozejrzyj się wokoło.
Sposób, w jaki ubierają się turyści uchybia miejscowym standardom przyzwoitości.
Zszedł mu paznokieć z palca u nogi.
Mam ochotę na krótka drzemkę.
Serce nie jest sługą rozumu.
Jakie miasto jest najniebezpieczniejsze?
Tom wciąż mi nie zapłacił.
Co jeśli jestem biedny?
List datowany jest na pierwszego kwietnia 1987 roku.
Tom zawsze wybacza Mary, nieważne co ona zrobi.
Określenia takie jak "seksizm" są teraz w modzie.
Moim hobby jest gra na gitarze.
To stacja telewizyjna, w której mój wujek pracuje jako prezenter wiadomości.
Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.
Potrzebowali dodatkowej pomocy.
Gdzie idziesz? Czy powinniśmy ci towarzyszyć?
Dodaj soli do smaku.
Zwykle wstaję o 6 rano.
Musimy zaraz pogadać.
Kiedy zazwyczaj idziesz spać?
Gdy biegam czuję wiatr we włosach.
Dziadek się przekręcił.
Wychowałem się w Jokohamie.
Masz podkrążone oczy.
Spotkanie rozpoczęło się o dziewiątej, co do minuty.
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.
Nie mogę znieść jego grubiaństwa.
Mój mocz jest różowy.
Ten stół zrobiony jest z drewna.
Stół z powyłamywanymi nogami.
Troskliwa matka otulała swoje dziecko pieluszką.
Gdzie znajduje się przystanek autobusowy?
Kasza jest dla ciebie.
Każdy będzie mieć na kino.
Miejsce na podium wystarczy tylko dla jednej osoby.
Gdy choroba atakuje lepiej pozostać w domu.
Banany są żółte.
Mam nadzieję, że jest wszystko dobrze.
Napisz to dwa razy.
Tak to wyszło.
Demokracja musi być czymś więcej niż tym, że dwa wilki i owca głosują nad tym co zjeść na obiad.
Gdzie jest najbliższy kościół?
W sowieckiej Rosji jedzenie karmi trolla.
Idę cie zabić.
Zagramy w grę pod tytułem szczyp i uciekaj?
Opowiedz mi bajkę na dobranoc.
To nie ma nic wspólnego z prawdziwym życiem.
To jest dokładnie to o czym myślałem.
Liczba ludności Japonii jest dużo większa niż Australii.
Rower zardzewieje, jeżeli zostawisz go na deszczu.
Według przewodnika to najlepsza restauracja w tej okolicy.
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.
Mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o ogień.
Kiedy dotarliśmy na stację pociąg już odjechał.
Zagrał dziewczynie utwór, który sam napisał.
Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.
Był pierwszym człowiekiem, który wspiął się na górę Fudżi w zimie.
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.
Byłem tak śpiący, że ledwo mogłem utrzymać moje oczy otwarte.
Nie pamiętam jaka była dokładna cena, lecz wynosiła ona około 170 dolarów.
Nauczyciel był bardzo zdenerwowany i wyrzucił Johnny'ego z klasy.
Możesz iść, jeśli chcesz.
Jest bogaty, lecz nieuprzejmy.
Kieszonkowcy mogą działać na tym obszarze.
To nie zrobi żadnej różnicy.
Jest bardzo miły, to dlatego lubię z nim pracować.
Latarka się wyczerpuje.
W ogóle nie lubię tego miasta.
To kto?
Tom wykonał świetną robotę.
Możesz podać mi filiżankę herbaty?
Ile zajmie to samochodem?
Raport jest całkowicie nieprawdziwy.
Poza sezonem miejsca w hotelach są tańsze.
Tom potrafi grać na harmonijce i gitarze w tym samym czasie.
Przepraszam, że muszę iść.
Wszystkie dzieci poszły do łóżek.
Tamto muzeum okazało się ogromne.
Mniejsze planety krążące wokół Jowisza przypominały mu strażników otaczających króla, gdy wychodził na zewnątrz, więc Kepler nazwał je satelitami.
Jej ojciec odszedł w zeszłym tygodniu.
Mam książkę o łowieniu ryb.
Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.
Tom nie wiedział, że Mary mówi po angielsku tak płynnie.
Doszły do nas wieści, że zdałeś egzamin.
Mogę sobie wyobrazić jak się czułeś.
Ekspres przyjeżdża o 18:30.
Tom wygląda na szczęśliwego.
To przykre, że nie odwiedziliśmy Toma, kiedy mogliśmy.
Najprawdopodobniej śpi.
Uprzejmie odpowiedział na pytanie.
Dlaczego chcesz zostać pielęgniarką?
Mój starszy brat zarządza tą firmą.
Myślę, że mój niemiecki jest naprawdę zjebany.
Co jest, kurwa, z tobą źle?
Tłum krzyknął, kiedy strzelił gola.
Ta rakieta należy do mnie.
Dziękuję. Grywałem w tenisa w szkole średniej.
Narciarstwo to mój ulubiony sport.
Żaden japoński profesjonalny golfista nie jest tak popularny jak Jumbo Ozaki.
Jest dużo większym entuzjastą golfa niż ja.
Mówi się, że Kazu jest najlepszym japońskim piłkarzem.
Jest bardzo dobry w tenisa.
Będę grał po szkole w piłkę nożną.
Wielu amerykańskich rodziców zachęca swoich synów do gry w futbol, by utrzymać ich z dala od narkotyków.
Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.
Yumi poszedł do parku grać w tenisa.
Będę grał w tenisa w następną niedzielę.
Drużyna ma samych mocnych zawodników.
Ból pleców przeszkodził mi w grze w tenisa.
Bardzo dziękuję.
Nie będę ani płakać, ani narzekać, dopóki wspólnie się męczymy.
Miasto , to ekscytujące, ale i zarazem stresujące miejsce.
Nie wykrzywiaj się./Nie rób grymasów.
Nie możemy dać po sobie znać, że brak nam dowodów
Dworzec znajduje się w centrum miasta.
Rzadko iedy tak się wściekam.
Nie ma szans,żeby zdążył.
Rzeczywistość nie znika, gdy ją ignorować.(jeśli się ją ignoruje)
Życie jest ciężkie
Wydaje mi się, że nie masz racji.
Karate to sztuka walki bez broni.
Jeśli odwracając sięn nie dostrzegasz własnego cienia, może jesteś zbyt wpatrzony w siebie.
Zamknij drzwi!
Tom posiada rteputację człowieka niegdy nie słuchającego niczyich rad.
Uczciwość i prawda, to podstawowe wartości wpajane nam od dzieciństwa.
Czułe/am jak pot spływa mi z czoła.
Tęskniłe/am za tobą.
Dziś rano nie mam ochoty na przechadzkę.
Dlaczego tutaj zaparkowałeś?
Chłopiec puszcza bańki mydlane.
Czytanie z pierwszej księgi Samuela.
Trudno cie rozpoznać.
Pinokio miał długi nos.
Myślałe/am, że się zdenerwował.
Nowy York nazywa się Big Apple.
Jego torba jest tutaj, to nie mógł on jeszcze pójść do szkoły.
To pudełko jest za cieżkie do noszenia.
Bardzo była zadowolona z kwiatów które jej wysłałeś.
Myslę że nagrywanie jest ważne.
On jest dżentelmenem. Nie mógł powiedzieć czegoś takiego.
Ta firma produkuje telewizory.
Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.
Dziś zawiało drogi.
Zaręczyny niektórych to czysta zagadka.Dlatego są zrywane.
W Nowym Yorku jest mnóstwo wysokich budynków.
Potrafi prowadzić auto.
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.
Bardzo za tobą tęskniłam.
Tom jest z Bostonu, ale teraz mieszka w Chicago.
Oddałem jej słownik.
Lubię języki.
Lubię kwiaty, np. róże.
Lubię być Picasso.
Dziś ustaliliśmy, że jedziemy w góry.
Bardzo brakuje mi Ciebie.
Szwajcaria jest neutralnym krajem.
On był prezydentem miasta.
Nie do uwierzenia!
Czy cieszyłaś się filmem?
Czy znasz pana Brown'a?
Ono wygląda lepiej od tego niż jest.
Tom płynnie mówi po japońsku.
Jutro będziemy mieli gości.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.
Jestem nieudacznicą.
Tom zadał kilka pytań, na które Mary nie chciała odpowiadać.
On jest uczciwy, więc nie kłamie.
Nie chodzić po trawniku.
Nie robiła nic poza rozglądaniem się.
On lubi czytać gazety.
Statystyki pokazują, że światowa populacja zwiększa się.
Co jest zawarte w bilansie?
Przypomnij mi proszę, żeby wysłać ten raport jutro.
Szybko dostosowywał się do nowych warunków.
Musisz zabrać swój paszport do banku.
Ojciec mieszka w Nagoi ponad 15 lat.
Co do księgowego, to raczej nie ma wątpliwości.
Mam nadzieję, że odwiedzę Narę następnym razem.
Chciałbym spędzić cały poranek w ten sposób.
Nie zostaniesz jeszcze trochę?
Nie udało mi się spotkać go na stacji, ponieważ zabrakło mi benzyny w samochodzie.
Przyznała, że nie miała racji.
Jestem zakochany w Tobie i chcę się z Tobą ożenić.
Drzwi zamykają się automatycznie.
Coś się dzieje z silnikiem.
Poszliśmy do parku robić zdjęcia.
Poradziła mu, żeby nie wychodził samotnie w nocy.
Moja siostra zaśpiewała na przyjęciu angielską piosenkę.
Moja decyzja o studiowaniu za granicą, zaskoczyła moich rodziców.
Dowiedziałem się, ze zdziwieniem, że ona nie żyje.
Znam dobrą, niedrogą restaurację.
Nietoperz latający po niebie jest podobny do motyla.
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.
Jedyny deser jaki je mój syn to ciasto czekoladowe.
Już się nie boję.
W ogóle go nie zrozumiałem.
Czy zastępować urzędnika urzędniczką?
Jest wiele książek w tej bibliotece.
Zawołaj szybko doktora albo stan pacjenta jeszcze bardziej się pogorszy.
Kocha ją z całego serca.
Listy od Fiony przychodziły stopniowo coraz rzadziej.
Rodzice często się poświęcają by zapewnić swemu dziecku edukację na wysokim poziomie.
Pies ma właścicieli, kot ma służących.
Podczas konferencji prasowej, Prezydent poruszył temat stosunków międzynarodowych.
Piłem to do ostatniej kropli.
Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?
Wracam aby cie jeszcze raz zobaczyć, bo tu przyszłość spotyka przeszłość i słodki zapach róż chroni uczucia na zawsze.
Nie wszystko złoto co się świeci jest.
Proszę pokazać mi swoje zdjęcie.
Nie mam ochoty na wódkę.
Tom słucha CNN.
Powinieneś posłuchać rady lekarza.
Wymieniłem się z nim znaczkami.
Ciężko powiedzieć, jaka będzie jutro pogoda.
Dam mu jeszcze jedną szansę.
Widzimy to, co chcemy widzieć.
Napisałem list do matki.
Ona urodziła się w Ameryce.
Lubię nasze zdjęcie!
Nie było tu wczoraj nikogo.
Tom jest byłym spadochroniarzem.
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.
Twoi przyjaciele są bardzo zmartwieni Twoim zdrowiem.
W przypadku gdy będziecie czegoś potrzebować.
Wszyscy znają tego starego łowcę.
Jest tutaj ktoś ?
Nie ma Pan żadnej gorączki.
Oni są bardzo starzy.
Co masz na myśli?
On jest znaną japońską gwiazdą popu.
Wygląda na szczęśliwą, ale w głębi duszy cierpi.
Martwię się twoim zdrowiem.
Proszę wybrać jedną spośród tych nagród.
Ryzyko śmierci z powodu spadających części samolotów jest 30 razy większe niż zabicie przez rekina.
Łódź pochłonęła mgła.
Dlaczego codziennie uczysz się angielskiego?
Ktoś tu jest.
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.
Ja jeszcze jem.
Nas tutaj nie ma.
Moja kotka bardzo lubi jeść i spać.
Ja wam teraz opowiem o niej.
Tam teraz leży jej poduszka.
To jest najgorszy hotel w mieście.
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek powiedziałem.
Mały kot chowa sią za łóżkiem.
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.
Czy jego włosy byli czarne?
On pije herbatę bez mleka.
Jeśli chcesz nowy rower, lepiej zacznij zbierać pieniądze.
Podróżowaliśmy razem.
Pojechała z Londynu do Paryża.
Jesteś nowy, co?
W budynku znaleźliśmy sekretne drzwi.
Ona ma duży pokój dla siebie.
Tom też nie wie co robić.
Oddał krew by pomóc siostrze.
On chce przyjść.
Zmusił mnie, by iść.
Sport utrzymuje nas w dobrej kondycji.
Tom się wstydzi tego co zrobił.
Tom jest przekonany, że jego matka nie chce teraz jeść.
Dziękuję za tak szybką odpowiedź na moje zapytanie.
Był ponad miesiąc w Londynie.
Naprawiłem mu radio.
Ta fabryka używa wielu skomplikowanych maszyn.
Matka zrobiła mi lalkę.
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.
Spotkajmy się przed teatrem.
Nie puścił pary z ust.
Cały kraj był spowity śniegiem.
Czy jutro powinienem czekać na Ciebie przed operą?
Moje majtki są mokre.
To był zaledwie początek.
Mary wyglądem przypomina jej matkę, ale nie charakterem.
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.
Brakowało nam ciebie wczoraj na uroczystości.
Kompozytorzy komponują muzykę.
Ona próbowała ukryć swoje uczucia.
Chcę jakiś dobry słownik.
Spójrz na tę wieżę na wzgórzu.
Do twarzy ci w zielonym.
Klonowanie to tworzenie nowego organizmu, który ma takie same dane genetyczne jak organizm istniejący.
Im zimniej się robiło, tym bardziej myślałem o swetrze.
Mówię tylko prawdę.
Muszę obrać całe wiadro jabłek na dżem.
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.
Tom przez ostatnie cztery lata dostał dwa wyroki za prowadzenie pod wpływem alkoholu.
W tym trzęsieniu ziemi ucierpiało bardzo wiele budynków.
Przez pomyłkę założył cudzy kapelusz.
Trudno godzić naukę w szkole z zainteresowaniami.
Szczęśliwego nowego roku, Louise!
Gdy pstryknę palcami, obudzisz się.
Nie wszystko jest czarno-białe.
Jesteś z Urumczi?
Nie zostawiaj włączonych świateł kiedy wychodzisz z pokoju.
Tom jest bohaterem.
Nie mam samochodu.
Dobry wieczór państwu.
Honor nie pozwoli mu na zrobienie czegoś tak podłego.
Świat jest tylko tłem dla naszej wyobraźni.
Uranu używa się do produkcji energii atomowej.
Mówiła po cichu.
Zatrzymał się, żeby włożyć buty.
Malutkie znamię wcale nie psuło jej urody.
Chociaż udajesz niewiniątko, przejrzałem cię na wylot.
Odwiedzałem go często.
Nie zna żadnego ze swoich dwóch braci.
Ta książka nie mówi o językoznawstwie.
Jutro spotkamy się z nieprzyjacielem.
Nie posiadał się z radości.
Mogłem pojechać po ciebie na lotnisko.
Coś jest nie w porządku z tym kalkulatorem.
Pojechała na zakupy do supermarketu.
Nikt nas nie będzie uważał za pracowników firmy.
Wrócił do Japonii po ośmiu latach.
Szliśmy brzegiem morza.
Można zobaczyć pański bilet?
Postanowili wykluczyć go z kręgu znajomych.
Żeliwo jest stopem żelaza i węgla.
Geolodzy przeprowadzili w naszym gospodarstwie poszukiwania ropy naftowej.
Interesuję się pływaniem.
Ile kosztuje kilogram ananasów?
Myślę, że ta książka jest łatwa.
Przepraszam, wyciągnąłem zbyt pochopny wniosek.
Ja też!
Dźwięk słabł coraz bardziej.
Mayuko wygląda na mądrą osobę.
Potrzebuje nowego długopisu. Kupię go sobie.
Koniecznie musisz skończyć tę pracę dziś wieczorem.
Zaśpiewajmy!
Mój pies wraca do swojej budy.
Tom nie chce iPada. Woli urządzenie przenośne, które obsługiwałoby Flasha.
W końcu dotarliśmy do jeziora.
Kupię ci nowy edytor tekstów.
Ten przeźroczysty płyn zawiera pewien rodzaj trucizny.
Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.
Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.
Nie przynoś już więcej wstydu.
Te dzieci uwielbiają jeździć na łyżwach.
Wszyscy uważają tego chłopca za prawdziwego geniusza.
Któż jej nie kocha?
Czy wiesz, gdzie on mieszka?
Czy to miłość?
Musimy kupić nowy sprzęt biurowy, nasz jest dosyć wysłużony.
Kocham swoje życie.
Policja rozpędza demonstrantów.
Jaki jest twój rozmiar buta?
Wysłałem ci list.
Mam trzech synów. Jeden jest w Nowym Jorku, a reszta jest w Londynie.
Lubisz soki?
Mamy 20% udziałów w rynku.
Trzeba przezwyciężyć te trudności.
Autor zadedykował tę książkę swojej siostrze.
Zatrzymała go policja.
Tak, dobrze cię rozumiem.
Został potrącony przez samochód i zginął na miejscu.
Angielski rozprzestrzenił się na cały kraj.
Anglik nie wymówiłby tego w taki sposób.
Kim są ci ludzie?
Zadzwoniłem do niego.
W tej książce jest napisane, że słoń dożywa aż stu lat.
Jestem smutny bez ciebie.
Zeschły liść spadł na ziemię.
Bądź rozsądną osobą!
Zmieszaj ryż z jajkami i sosem sojowym.
Czy masz ochotę na przejażdżkę rowerową?
Nie mogę zrozumieć niczego, co powiedziałeś.
Mój ojciec nigdy nie dał mi wielu rad.
Powinien wkrótce wyjść ze szpitala.
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.
Z trudem udaje mu się napisać własne imię.
Mówią, że ona urodziła się w Niemczech.
10 minut zajmuje mi dojście do szkoły.
Mój wujek mówi, że codziennie rano uprawia jogging.
Kocham cię bardziej niż ją.
Sądzę, że ją kochasz.
Jego sposób myślenia nie był ani konkretny, ani abstrakcyjny.
Zdania zaczynają się od wielkiej litery.
Jak chcę zrobić wszystko to ty chcesz żebym zrobił coś innego.
Jej ręce sprawiały wrażenie zimnych jak marmur.
Zgubiłem swój zegarek.
Ta róża należy do Teodora.
Skończyłem moje zadania z trudem.
Druga połowa pokoju służy jako miejsce pracy.
Jestem trzydziestoletnią niezamężną kobietą.
Zapomniałem parasola w pociągu.
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.
Obaj doszli do tego samego wniosku.
Spytaj, czy Rosjanie już przylecieli.
Pas wolny.
Nasza propozycja spotkała się z jego oporem.
To może nie mieć nic wspólnego z omawianym problemem.
Ta kobieta jest naga.
Czy jest coś innego co chciałbyś zjeść?
Pobrali się trzeciego dnia tego miesiąca.
Walczyli do ostatniego człowieka.
Szkło jest kruche i przezroczyste.
Żyjemy w społeczeństwie, nie tylko w gospodarce.
Prawdą jest, że cię kocham.
Gdzie są rodzice?
Chciałbym ukończyć studia na wiosnę przyszłego roku.
Byłoby świetnie gdyby było wydanie po japońsku.
Sprawiła, że się uśmiechnąłem.
Hej, przestań się na mnie gapić.
Przyjdź kiedy tylko zechcesz.
Co dziś jadłeś na obiad?
Stolicą Brazylii jest Brazylia.
W niedzielę chodzę do kościoła.
Naoko mieszka w białym domu.
Twoje imię jest na początku listy.
Kocham loki.
Spakowaliśmy owoce i warzywa do torby.
Nie chodzę do szkoły w niedziele.
Zwyczajnie w to nie wierzę.
W ubiegłym tygodniu nie było go w mieście.
Nic mnie nie obchodzi, że jesteś zajęty. Pomóż mi!
Wiecznie zapominam imiona ludzi.
Gotuję.
Trochę prawdy w tym jest.
Chcesz trochę tych frytek?
Zabłysnął talentem w tej pracy.
Tom je lewą ręką, ale pisze prawą.
Ja jestem z Gruzji.
Ręce do góry.
Ona chodzi do supermarketu co trzy dni.
Nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice.
Teraz nie jestem skłonny tańczyć.
Ja nie chciałem.
Dlaczego malujesz kwiaty?
Są jacyś Polacy?
Nie wiem, czy będę miał czas, aby to zrobić.
Nie możesz powiedzieć "nie".
On jest jedynym dzieckiem które mają.
Tamto było odważne
Sądzę, że on jest zręcznym chłopcem.
Prezes firmy, któremu cię przedstawiłem w ostatni piątek, chce cię widzieć ponownie.
Życzę Ci zdrowia.
Mam nadzieję, że jesteś w bezpiecznym miejscu.
Tom namówił Mary na pójście.
Nie przeczytasz tej powieści nie zapłakawszy.
Zostaw, proszę, moje rzeczy tak jak są!
Tom robi to co zostało mu powiedziane.
Oderwałem sobie paznokieć kciuka.
Naprawdę ją podziwiam!
Złamałaś mi serce.
Dziękuję za zaproszenie na kolację.
Anglia właściwa nie obejmuje Walii.
Japonia należy do potęg gospodarczych.
Jesteś chory!
Pani Young nie będzie chyba mieć nic przeciwko temu, jeśli wpadnę do niej niezapowiedziany.
Jak powiedział Józef Stalin "duch jest w machinie, jest tam i ten stan już nie minie".
Znałeś ją dobrze?
Został pochowany na tym cmentarzu.
Postanowił nie jechać.
Utrzymuj toaletę w czystości.
Klucz leży na stole.
Od każdej reguły są wyjątki.
Tom lubi patrzeć, jak Mary tańczy.
Patrzysz na to drzewo.
W czym mogę Panu dzisiaj pomóc?
Niestety, Apple nie udziela gwarancji na przypadkowe uszkodzenia.
Jak ty dobrze mówisz po angielsku!
Kiedy byłem dzieckiem, w dzień przed szkolną wycieczką byłem bardzo pobudzony i nie mogłem spać.
Książki są do czytania.
Tom powiedział mi, że ostatniej nocy śniła mu się Maria.
Zrób kilka kroków, a następnie powiedz mi jeśli chodzenie sprawia ci ból.
Do stołu!
Ludzie są dwunożni.
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.
Trzej zostali skazani na dożywocie.
Przebywa w tamtym hotelu od pięciu dni.
Prawdopodobnie przyjdzie.
Tak, też tak myślę.
On jest trzy lata starszy od niej.
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.
Nie mogę znaleźć Toma. Już poszedł?
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.
Myślę, że jest kompetentny.
On miał kłopoty finansowe.
Myślę, że to kompetentna osoba.
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.
Codziennie przygotowuje obiad.
Kim jesteś? Domyślam się, że nie jesteś stąd.
Mój stary gubi własne klucze co najmniej raz w tygodniu.
Spałem dobrze, po czym poczułem się znacznie lepiej.
Lekarstwo powinno podawać się miejscowo.
To co powiedział okazało się kłamstwem.
Dobrze, dzięki.
Pies oddycha około 30 razy na minutę.
Proszę, wytłumacz mi to później.
Prawdopodobnie na późniejszym posiedzeniu osiągniemy wspólne stanowisko.
Języka niemieckiego w ogóle nie rozumiem.
Moim celem jest zawód lekarza.
Policja skonfiskowała wielką ilość narkotyków w szkole.
Imponujące, prawda? Firma dopiero co powstała, a ma już wiele punktów sprzedaży i jest w modzie.
Jest zrobiony ze skóry.
Czy chcesz tego spróbować?
Nic nie mogę zrobić dla Toma.
Chcę zobaczyć co w tej chwili jest nadawane w telewizji.
Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.
Dzieci są pełne energii.
Przekazał sporo pieniędzy dla dobra sztuki.
Mój ojciec pozostawił mi duży majątek.
Dzwonek zadzwonił w trakcie posiłku.
Nie rozumiem, dlaczego nie pozwala się dzieciom bawić się na zewnątrz w tak piękny dzień.
Powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby.
Jest w kuchni.
Może mi pani pomóc?
Co zrobiła dzisiaj?
Czyż nie cieszysz się, że Toma tu nie ma?
Początkowy kurs będzie trwał krótko.
Właśnie wróciłem do domu.
Zostawiłem ci wiadomość.
Nie zauważyłam, że Tom poszedł.
Tom zauważył, że Mary śpi.
Tom jest martwy.
Tom musi zaczekać.
Tom zjadł kawałek ciasta upieczonego przez Mary.
Wczoraj widziałem się z przyjaciółmi.
Ile będziesz musiała czekać?
Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.
Mam dwanaście lat.
Widzę łodzie rybackie na horyzoncie.
Babcia Toma wygląda zdrowo.
Na jakiej ulicy?
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.
Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?
Myślę, że już nigdy nie wróci.
Tom kupił używaną swoją ciężarówkę.
Ten kotek chce spać.
Pies lubi mięso.
Co mi pan poleca?
Twój kraj jest niesamowity!
Przepraszam, mógłbym skorzystać z telefonu?
Czemu nie wpadniemy zobaczyć się z nią?
Wygląda dokładnie jak jego brat.
Wyszedł z pokoju jak tylko weszłam.
Zawsze mówi same złe rzeczy o swojej żonie.
Będziemy wdzięczni za odpowiedź.
W twojej skarpetce jest duża dziura.
Nie mogła przestać płakać.
Jest asertywna.
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.
Straciła książkę.
To moja płyta, nie?
Mówią, że nigdy się nie zapomina swojej pierwszej miłości.
Ten młody chłopak, który rozmawia teraz z Johnem, to student z Kanady.
Tak sobie myślałem, czy masz może jutro czas...?
Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.
Wolę angielski.
To nie wróży dobrego.
W każdym miesiącu czytam minimum jedną książkę.
Nie wiem, kim jest ten człowiek.
Zamiast dawać Alexowi orzechy za każdym razem, gdy się odezwał, dawała mu je tylko wtedy, gdy powiedział "orzechy".
On często działa wbrew naszej umowie.
Ten mężczyzna jest bardzo potulny.
Czułem, że powinienem jej pomóc.
Wiecie, że nie mamy w tej chwili zbyt wiele czasu.
Ona jest twoją nauczycielką?
W Osace padał śnieg.
Na świecie istnieje ponad cztery tysiące języków.
Spotkałeś się z nim na uniwersytecie?
Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.
Nie chcę tłumaczyć tego zdania.
Zupy nie jadłem i nie będę jadł.
Przykro mi, że tak długo do ciebie nie pisałem.
Szczęście rośnie jak bańka mydlana, lecz szybko spada i pęka.
Nie jestem głuchy.
Moja siostra wyszła za mąż, gdy była jeszcze nastolatką.
Jaki jest Twój ulubiony film?
Jestem pewien, że twoje starania wkrótce zaowocują.
Jeśli obrócisz tę gałkę w prawo, pudełko się otworzy.
Woda wytrysnęła z zepsutego kurka.
Jem, bo jestem głodny.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że wygląda na opłacalny.
Wykonują pracę w żółwim tempie.
On ma skłonność do patrzenia na wszystko z punktu widzenia praktyczności, a nie jest ani skąpy, ani ekstrawagancki.
Jest błyskawicznie szybka.
Nie usłyszałeś jeszcze ani połowy.
Lepiej, żebyś już dłużej nie czekał.
Zawsze możesz zadać pytanie ze swej strony.
W końcu kiedyś poznasz prawdę.
Według mnie powinniśmy bardziej uważać na obecną sytuację.
Stało się dokładnie tak, jak myślałem.
Kościoły są zaznaczane na mapach krzyżami.
Dlaczego wcale mi nie pomagasz?
- Ile płacę? - Poproszę cztery euro.
Zalej herbatę, która stoi na komodzie.
Rewaloryzacja i modernizacja domu.
Projektowanie wnętrz to ciekawa praca.
Innymi słowy, nie chce ci się?
Mam was wszystkich w nosie.
Nie psujcie im zabawy publikując rozwiązanie.
Nie truj, niszczysz atmosferę.
Wiesz co? Idź do szafy i gadaj do rzeczy.
Czy to jest naprawdę za darmo?
No śmiało!
Wiem, że on śpi.
Elektrownia zaopatruje w prąd odległą dzielnicę.
Tata mojego kolegi dojeżdża do pracy rowerem.
Sny mówią prawdę.
Ten ptak umie latać.
Mieszkamy blisko dużej biblioteki.
Nie widzę dobrego psa, lecz dobrego konia.
Te kwiaty, które widzisz, to róże.
Samolot leci wysoko na niebie.
Ta kobieta pochodzi z Polski.
Ten dom jest mój.
Z gwiazd, wiedza.
Przez trudy do gwiazd.
Chleba i igrzysk!
Potrzebuję wielu książek.
Dziękuję za Twoją wielką gościnność.
Zostało trochę bałaganu po zabawie z dziurkaczem biurowym.
Na śmierć nie ma lekarstwa.
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Czyim synem jesteś?
Wypadałoby dziś być grzecznym.
Czy byłeś kiedyś na Hawajach?
Szkoła zaczyna się wiosną.
Przypominała mnie pod wieloma względami.
Życie jest snem.
Mieszkam na Węgrzech.
Wygląda na to, że jedziemy na tym samym wózku.
Tom się nie zmienił.
To świątynia w której przebywa.
Chcą, żebym się do nich przyłączył.
To cudowna kobieta.
Dokąd zmierzamy?
Porzucił rodzinę i zamieszkał na Tahiti.
Tom nie wie już komu może zaufać.
Chwileczkę...
Teraz, kiedy mam pracę, mogę się uniezależnić od rodziców.
Jest uczulony na kurz.
Chcą zwiększyć produkcję żywności wprowadzając nowe gatunki ryżu.
Nasze oczy potrzebują czasu by przyzwyczaić się do ciemności.
Poza pracą nie ma żadnych zainteresowań.
Sowy widzą w ciemnościach.
Irytuje nas ten ciągły hałas.
Poznałem ją kiedy zbliżała się do trzydziestki.
Jaki jest twój ulubiony deser z truskawkami.
Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.
Tom zmarł na gruźlicę.
Martwię się o niego.
Jesteś bardzo pomocny.
Jesteś bardzo szczodry.
Jesteś za blisko.
Narodziliśmy się by umrzeć.
Jesteś w telewizji.
Zemdlała na widok krwi.
Tom jest typowym Kanadyjczykiem.
Jesteś tu potrzebny.
Początkowo nie lubiła koniny.
Przestaw zegar
Każdy chce usiąś obon niej.
Mam przyjaciela wietnamczyka. Ma na imię Tien
Naprawimy to.
Kontynuuj beze mnie.
Nikomu nie powiem.
Wokół jeziora rosną wysokie sosny.
Nie wolno zbytnio przejmować się pieniędzmi.
Ja to wezmę.
Czy chciałbyś wytrzeć stół dla mnie?
O zmierzchu stała się ciemność.
Kolacja została położona na stole.
Jestem przeziębiona.
Samochód ochlapał przechodniów.
Wielka wprawa jest konieczna, ponieważ inaczej ta sprawa będzie sknocona.
Nie bój się, przecież nie chcę cię obrazić.
Biernik wskazuje kierunek, to znaczy ruch w jakimś innym kierunku.
Jest ładna mroźna pogoda, dlatego wezmę swoje łyżwy.
Ta książka jest warta ponownego przeczytania.
Skóra mojego psa jest w plamy.
Tom nie narzeka.
Teraz jest twoja kolej rzucić kości.
Kobiety nie umieją mówić zwięźle.
Mecz był opóźniony z powodu śniegu.
Byłam w górach.
Przemyślcie to, proszę, i powiedzcie mi, jaką decyzję podjęliście.
Wystarczy.
Masz mleko?
Oddajcie Cezarowi, co należy do Cezara, a Bogu to, co należy do Boga.
Ta odpowiedź jest użyteczna dla podobnego przypadku w przyszłości.
Telefon komórkowy powinien ułatwić kontakt z innymi ludźmi.
Jak tylko przyjdziesz, ona zrobi coś do jedzenia.
Mój ojciec umarł trzy lata temu, to jest w 1977.
Dorosła przy swojej matce Elżbiecie i ojczymie Janie.
Zrobiła to kolejny raz.
Naprawiłem mój zegarek, ale znowu się zepsuł.
Ona go odrzuciła.
W tamtym roku zbudowali domek letniskowy.
To ten samochód, o którym wczoraj mówiła Linda.
Znamy się od dziecka.
Zaczęło padać.
Urodził się 8 lipca 1888 roku.
Wygląda na to, że pan Tanaka zdał egzamin.
Nic nie powiedzieliście.
W tej sali jest ponad 50 stołów.
Cieszę się, że wszystko się tak skończyło.
Musisz przyjść i z nami pogadać.
Powiedział, że zostawił portfel w domu i zapytał czy mogę mu pożyczyć tysiąc jenów.
Proszę napisać odpowiedź na tej kartce.
Lepiej być tchórzem przez pięć minut niż być martwym przez resztę życia.
Nie umiemy pisać po włosku?
Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego ślubu.
Nie możecie tego stracić.
Jesteś dobrym kucharzem, prawda?
Ten kościół to bardzo znane i piękne miejsce.
Martwię się, że się zgubi.
Proszę chwilkę zaczekać.
Wyżymam upraną koszulkę.
Jest doktorem nauk społecznych.
Jej pisarstwo składa się głównie z literatury dziecięcej, opowiadań i esejów.
To nie jest drogie.
Mogą mówić po niemiecku.
Często grzywny w nowoczesnych społecznościach dotyczą transportu.
Jego opracowania legend potwierdzają jego wielką wyobraźnię.
Oto propozycja.
Ojciec mojego przyjaciela jest sławnym powieściopisarzem.
To jest najwyższy punkt gór.
To całkowicie zależy od okoliczności.
Kiedy przyszedłem, Marek już powiedział jej prawdę.
To jest bardzo blisko.
To jest jeden powód.
Także oni sami nie chcieli mówić o tym.
Ma zielone oczy.
Spojrzała mu prosto w oczy.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi razem.
Odkryli nowy sposób.
Mój ojciec żył w Nagoya przez trzydzieści lat.
Jeśli powiększysz obraz, może się rozpikselować.
Mamy wszystko pod kontrolą.
Jego przecież nie interesowało, jak nazywa się te kwiaty.
Od tego dnia minęły już dwa tygodnie.
Nie możemy żądać tolerancji od innych, dla których my sami nie jesteśmy tolerancyjni.
Przed nami smutne jutro.
Mi ne scias, kion diri...
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.
Przewodniczył zebraniu.
Organizacja zyskała kilka międzynarodowych osiągnięć.
Wszyscy interesowali się opowiadaniem.
Ludowcy wygrali.
Wierzyłem, że wiem wszystko.
W ostatnim czasie dużo mówi się o nauczaniu na odległość.
Oni jeszcze podejrzliwie patrzą na ten system.
To był okropny żart.
Czasem inspiracja to przeżycie.
Gra wysyła gracza w dynamicznie tworzony świat.
Uważaj gdzie idziesz!
Osiągnąłeś swój cel.
Taro dużo się uczy.
Pijaka i chorego nie osądza się.
Pojadę samochodem z Tomkiem.
Co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Co jesz na drugie śniadanie?
Więźniowie uciekli z obozu.
Gdzie szukałeś?
W młodości osobiście szefował grupom szmuglującym.
Tomek studiował język francuski przez ostatnie trzy lata.
Nauczyciel powiedział, że musimy nauczyć się na pamięć wszystkich tych wyrażeń.
To jest najobszerniejszy jednojęzyczny słownik.
W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.
Program zawiera nie tylko naukowe prelekcje.
Marynarze są wolnymi ludźmi.
Wychodząc uściskała mnie.
Kogo pogryzły pszczoły?
Zazwyczaj wstaję o szóstej.
Piłkarze jeszcze nie przyzwyczaili się do tutejszego powietrza.
Nowa dziewczyna Toma jest całkiem atrakcyjna.
Oni naprawdę chcą wiedzieć co się stało.
Jestem okropnym tancerzem.
Był najbardziej godną zauważenia osobowością w historii miasta.
Jestem pewien, że on jest najszczerszym człowiekiem.
"Widziałeś mojego kota?" "Nie". "Kłamca, ciągle przeżuwasz!"
Chyba nie wiesz jak strasznie chce się nauczyć francuskiego.
Jestem szeroko otwarty na propozycje.
Nic nie robię.
Ja płacę.
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.
Ulice pustoszeją nocą.
To był gorący, letni dzień.
To jest trójkąt.
Z powodu choroby musiał zaprzestać nauczania.
Czy jesteś jeszcze w pracy?
Twoi przyjaciele wyglądają na uprzejmych.
Przesłałem książkę pocztą.
Niczego nie znalazłem.
Jego rada niewiele pomogła.
Wygląda młodo, ale tak naprawdę jest starsza od ciebie.
Jego przemowa wywarła na nas wrażenie.
Gdy tylko mnie zobaczyła, zaczęła płakać.
Chcę zjeść mango.
Ratuj się kto może!
Pragnąłbym napić się kawy z zagęszczonym mleczkiem.
Chwalił się, że jest bardzo silny.
Naukowiec gloryfikował swój kraj.
Skłaniam się do opinii, że jeszcze nie wszystko stracone.
Rzymianie podbili cały antyczny świat.
Dopiero kiedy ta koncepcja będzie formalnie uznana, będzie można zacząć myśleć o zmianach.
Wreszcie dotarli do małej wsi.
Dobra kuchnia jest dobrym lekarzem.
Nie bądź taki skąpy.
Oznajmiam wam radość wielką: mamy Papieża!
Czy on tu jeszcze jest?
Drzwi wejściowe są teraz otwarte.
Problemem jest przecież, że jest tyle problemów.
Wielu Niemców ma blond włosy i niebieskie oczy.
To jest to co mi się w nim podoba.
Masz cztery psy.
Krótko mówiąc, można powiedzieć, że jego nowa powieść zawiodła nasze oczekiwania i jest nudna.
Mają pełne zaufanie do swojego przywódcy.
Nazwisko napisane pod dokumentem nie było moje.
Idę do restauracji.
Po tysiącu lat obcy przybyli na Ziemie i znaleźli potępione resztki złośliwej cywilizacji.
Z kim Tomasz rozmawia?
Wysłuchaj mnie, Boże!
On jeszcze studiuje.
Moi rodzice dali mi hojny czek aby pomóc mi wyjść z moich długów kredytowych.
Ten wąż nie jest jadowity.
Energia jądrowa jest bezpieczna.
Dziecko, które się oparzyło, boi się ognia.
Mężczyzna je chleb.
Tydzień temu zepsuł mi się zasilacz, więc nie mogłem używać swojego laptopa.
Dziś czytałem dziennik i znalazłem w nim bardzo interesujący artykuł.
Ludzie często pomagają sobie wzajemnie.
Zero absolutne jest najniższą możliwą temperaturą.
Jest to bardzo delikatna sprawa.
Zmierzyłeś to?
W tym pokoju wolno palić.
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała kręcić się wokół własnej osi?
Słaby wzrok jest przeszkodą dla sportowca.
Rozmawialiśmy do jedenastej.
Musisz być ślepy jak kret jeśli tego nie widziałeś.
Ile kosztuje ten sweter?
Utknęła mi ość w gardle.
Jestem nieubezpieczony.
Dobrze się bawisz?
Możesz na to liczyć.
Zrelaksuj się.
Siedzi u mnie w kieszeni.
Nie zmrużyłem oka w nocy.
Uważam, że twoja teoria nie trzyma się kupy.
Lek dał natychmiastową ulgę.
Tata poczerwieniał ze złości, gdy zachowywałem się niegrzecznie w stosunku do niego.
Myślałem, że nie wierzysz w duchy.
Wielu ludzi stało się mormonami.
To ty posadziłeś to drzewo.
Dlaczego nie zadzwonisz na policję?
Słuchałeś wczoraj radia?
Rodzina Toma kochała mnie.
Tom się czegoś bał.
Tom wyszedł na zakupy.
Tom mnie nie kojarzy.
Tom siedział w kradzionym samochodzie kiedy policja wreszcie go schwytała.
Jedziesz pociągiem czy samochodem?
Zawsze się do mnie uśmiecha.
Żadne stworzenia nie mogłyby żyć bez powietrza.
Czy Tom potrafi śpiewać?
Czy możemy wyjść?
Możesz oddychać?
Pomożesz?
Potrafisz zrozumieć?
Imię Edwin nic mi nie mówi.
Muszę się śpieszyć.
Myślę, że nadszedł czas, bym włączył się do walki.
Ten buty nie pasują do tego ubrania.
Został zabrany w środku nocy przez czterech policjantów.
Przyszło wielu chłopców i dziewcząt.
Byłem rozczarowany.
On przestał czytać gazetę.
Proszę dopisać litery.
Czy mógłbyś przynieść mi koc?
Tom przeżył wspaniały czas gdy pojechał do Bostonu.
Nigdy nie słyszałem żeby tak płakał.
Bardzo się starali zdobyć przewagę nad sobą nawzajem.
Pijany mężczyzna chwycił mój kołnierz i klął na mnie.
Wiedziałaś, że Tom wyjechał z miasta?
Pewnego dnia twoje wysiłki zaowocują.
Tatoeba powinna być ważniejsza niż cokolwiek innego.
Tatoeba wczoraj padła.
Gdzie mieszka twój wujek?
Wolę pociągi od autobusów.
Zawsze płaczę, kiedy słyszę tę piosenkę.
Nie mogę grać w tę grę. Nie lubię jej.
Nie zgasiłem światła.
Najbardziej lubię wiosnę.
W święta dni spędzam na nie robieniu niczego.
Jest oratorem niczym Cyceron.
Obejrzałem amerykańską sztukę.
W takim razie pozwolę sobie pożegnać się.
Już za tobą tęsknię.
Wiek uczestników bez ograniczeń.
Przyjaciółka poprosiła mnie, żebym wysłał jej pocztówkę.
Ostatnio cały czas się z nim mijam, ale jakoś nie możemy się spotkać na dłużej.
Nie pij wody z brudnej szklanki!
Czy jest nadzieja na zbawienie?
Czas leci jak strzała
Trzeba to robić uważniej.
Nawet nie chcę wiedzieć, na co wydajesz wszystkie zarobione pieniądze.
Nie celuj do mnie z broni.
Naprawdę to zrobił.
Chciałbym, żebyś to ty zapłacił.
Zegarmistrz wyremontował stary zegar.
Tym razem dobrze mnie usłyszałeś?
Przyprawiają mnie o łzy.
Denerwuję cię, prawda?
Nie można być trochę w ciąży.
Mogę powiedzieć wszystko, co chcę.
Ten problem jest warty zapamiętania.
Nowy Jork jest warty wizyty.
Ta angielska książka jest dla mnie zbyt trudna do przeczytania.
Miej oczy zamknięte, dopóki nie powiem ci, żebyś je otworzył.
Ta zasada w tym przypadku nie ma zastosowania.
Wręczyłem nauczycielowi swój arkusz.
Mary to dziewczyna Toma.
Uczę biologii i francuskiego.
Ile jest krajów na świecie?
Wkrótce przyzwyczaisz się do tej szkoły.
Wiesz, że to nie w porządku.
Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.
Może im grozić niebezpieczeństwo.
Nieprzemyślane małżeństwa rzadko się udają.
Ile mam zapłacić?
Mam czekać, aż ona wróci?
Nie jesteśmy dla siebie stworzeni.
Beth wydaje się być jednak obojętna na smutek Chrisa.
Spójrz na góry pokryte śniegiem.
Wspominał dawne mile spędzone chwile.
Wpatrywał się w krajobraz z zapartym tchem.
Pierwsza jesień w tym miejscu była dla nich próbą.
Jesteś obcokrajowcem?
Mój ojciec jest kierowcą autobusu.
Ona nic o mnie nie wie.
Olivier grał rolę Hamleta.
Jesteś brzydki.
Tłumaczę to, co chcę!
Woda wrze w temperaturze stu stopni Celsjusza.
Historia tego miejsca jest naprawdę smutna.
Mogą pokonać swój strach.
Została sławną malarką.
Nie ujdzie ci to na sucho.
Byliśmy jedną, wielką, szczęśliwą rodziną.
Tom wyszedł z domu w pośpiechu.
Nie ma się czym przejmować.
Szukałem wszędzie.
Obok naszego domu rosną karłowate drzewa.
Spadają liście, idzie jesień.
To jest drzewo liściaste.
Pies to najlepszy przyjaciel człowieka.
To nie jest łatwa decyzja.
Tą drogą dojedziesz na pocztę.
Ty zawsze zapominasz.
Tom nie dostanie od nas żadnego jedzenia.
Chciało mu się pić rumu.
Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.
Jej włosy posiwiały.
Zrobiły się tumany kurzu.
Dlaczego to zrobiłeś?
To jest to, co chcemy widzieć.
Szef przydzielił zadania.
Musisz wyjaśnić przyczynę swojej nieobecności.
Opowiedz mi coś o sobie i twojej rodzinie.
Tomasz ma książkę, którą Maria chce przeczytać.
Nie ma potrzeby mówić tak głośno.
To twój stereotyp.
Dlaczego Tomasz jest w domu?
Trójkąty nie mają czterech kątów.
Muszę jeść.
Wprawdzie mam dużo czasu, ale za mało pieniędzy.
Wczoraj złapałem przeziębienie i leżałem w łóżku.
Tom się zdenerwował.
Nie możesz chodzić po ulicach w takim dziwnym stroju.
Keiko zręcznie zbiera sztućce i zanosi je do zlewu.
Tom nie zdziwił się, że była tam Mary.
On napisał list.
Był w siódmym niebie.
To nie wygląda tak źle.
Zadzwonię do ciebie o siódmej.
Ona chce zostać piosenkarką.
Przepraszam, ale czy chyba dodzwonił się pan pod zły numer.
On jest wybitnym lekarzem.
Zobacz.
Tom tłumaczył się, że nic nie słyszał.
Bo zupa była za słona.
Moje serce najbardziej przygnębia myśl, że nie mogę jej pomóc.
Nie daję sobie sam ze sobą rady.
Nie mogę sobie pozwolić na dalsze opóźnienia.
Nasze mieszkanie jest pięciopokojowe.
Tom jest księdzem.
Zaciekawiła mnie ta kolumna.
Mam coś ważniejszego do zrobienia.
Od czasu do czasu propozycja rozebrania uwielbianego starego budynku aby zrobić miejsce dla nowego bloku wywołuje burzę protestów.
Tom przyszedł tu sam.
Zrobię to bez względu na konsekwencje.
Na pewno sobie z tym poradzisz.
Film był naprawdę poruszający.
Mam tam przyjaciół którzy mi pomogą.
Padli sobie w ramiona.
Jest rozmiarów małego samochodu.
Nie wiem jak długo to zajmie.
Wiem, że mnie obserwuje.
Chyba wszystko już z nią w porządku.
Nie jestem winny.
Nie było mnie 45 minut.
Hej, uważaj z tym!
Car został obalony.
Mogę cię prosić żebyś zamknął okno?
Nie chciałem.
Jestem ci naprawdę wdzięczny za wszystko.
Tom zapytał ile bilet kosztuje bilet.
Dzieci potrzebują dobrego kontaktu z naturą i pozytywnego doświadczenia z naturą.
Zrobię następny dzbanek kawy.
Brazylia jest moją ojczyzną.
Chwała Ojcu i Synowi, i Duchowi Świętemu. Jak była na początku, teraz i zawsze, i na wieki wieków. Amen.
Ludzi i pogodę trzeba brać tak jak są.
Tęsknię za tobą gdy cię nie ma.
To jest to, co kocham.
Widzę podwójnie.
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.
Pracowałem w tej fabryce.
Czy to jedyne, jakie masz?
To była ta książka, którą od niego pożyczyłem.
Mówię po łotewsku.
Nienawidzę moich przyjaciół!
Nikogo z nich nie było na spotkaniu.
Tutaj panuje wojna.
Odpowiedź otrzymałem bardzo szybko.
Płaca minimalna wynosi dwa dolary i trzydzieści centów za godzinę.
W niedziele nigdy nie ma mnie w domu.
Szkoda, że umarł tak wcześnie.
Nie mam rodziny.
Czyje to buty?
Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.
Nigdy nie piję herbaty z mlekiem.
Kochamy cię.
Zdecydowaliście się już na imię dla waszego nowego dziecka?
Po ukończeniu szkoły średniej - w każdym bądź razie - wybieram się do college'u.
On jest jeszcze za mały/młody, aby chodził do szkoły.
Chodzę jak pingwin.
Uciekł daleko stąd.
Nie mogę oddychać przez nos.
Słuchasz?
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?
Ukąsiła mnie pszczoła.
Nie mów nie!
Musisz uważać na auta, gdy przechodzisz przez ulicę.
Tom jest naprawdę przerażony
Interesuję się badaniem owadów.
Oddam ci pieniądze w przyszłym tygodniu.
Po głębszej refleksji zdecydowałem się przyjąć ich ofertę.
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.
Zatrzymaj tą ciężarówkę.
Słownik jest na biurku.
Te krawaty różnią się od siebie.
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.
Spóźniłem się dziś na autobus.
Nie byliśmy w stanie dowiedzieć się, czym był prawdziwy problem.
To łóżko jest ciężkie.
Muszę znać jego imię.
Tak czy owak, nie musisz się martwić.
Myślisz, że będzie dziś padać?
Samochód zostawił za sobą chmurę kurzu.
Nie wiedziałem, że masz brata.
Myślisz, że wybaczyłby mi?
Tom się uśmiechnął.
Należy zlikwidować Ministerstwo Edukacji.
Miał na sobie niebieski płaszcz.
Powiedzieli kiedy?
Kalendarz wisi na ścianie.
Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.
Lot 112 A Airlines do Tokio będzie miał 30 minut opóźnienia.
Widok jest przepiękny.
To powieści.
Ona jest Włoszką.
To miasto, o którym ci mówiłam.
Żyli tylko pięć dni w Brazylii.
Byłeś młody.
Szukam Natsuko.
Nie chcieliśmy denerwować Toma.
Zamówiłem dwie herbaty i trzy kawy.
Mam gdzie spać.
Myślę, że to zadziała.
Dokładnie tego chciała.
Myślałem, że jesteś po mojej stronie.
Świetnie wyglądasz.
Co o tym myślicie?
Zamierzasz kupić to auto?
Nie wiem co chcesz, żebym powiedział.
Chcę iść z Tomem.
Nieprawdopodobne, nieprawdaż?
Dyskusja rozgorzała.
Chcę czasu, nie pieniędzy.
Spotkaliśmy się tamtej nocy.
Ona musi być martwa.
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.
Napiszę list do Marii.
Jestem tak dumny z moich chłopców.
Widzę dom.
Całe duchowieństwo jest przeciwko nowemu prawu.
Czy podróżujesz statkiem czy samolotem?
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.
Ona wygląda dobrze w swojej nowej sukni.
Ona jest menadżerem hotelu.
Szef jest winien wszystkiemu.
Czas mija i wszyscy się starzeją.
Jakie znasz języki?
Jestem pracownikiem biurowym.
Lubie spacerować bez celu.
Tylko dwudziestu studnetów przeczytało książkę
Ja nie chce rozmawiac o moich dzieciach
Muszę to zrobić dziś.
Czemu jej się nie powiodło?
Uszkodzenie rdzenia jest nieodwołalne.
Czy ktos mógłby usunąć te zdanie?
Witam cię.
Zycie mogloby byc zakrecone bez muzyki
Mówca to ktoś kto sprawia że ludzie widzą uszami.
on już żałował kiedy chciał tylko to powiedzieć
Ja mogę zmienić język i mowę w angielski i niemiecki
Palisz za dużo.Przestań palić dużo
My chcemy iść do kina
To zdanie nie jest po polsku.
Ja piłem dużo alkoholu wczoraj tak że moja głowa czuje że eksploduje
Ona gardziła nim.
Byłem zaskoczony gdy dowiedziałem się, że ludzie naprawdę nie jedzą liściastych warzyw.
Nie potrzebna mi drzemka.
Amerykanie stracili zaufanie do Toyoty.
Są uzbrojeni.
Czy Tom jest w stanie to zrobić?
Pracuję w tej fabryce.
Uśmiechnij się.
Dlaczego niektóre tłumaczenia pokazują się jako szare?
Trudno jest zdecydować czy to drwina czy komplement.
W Ameryce mieszkają ludzie różnych ras.
W ruinach znaleźliśmy zwłoki.
Nie myję twojego auta.
Ona już tam nie mieszka.
Bardzo się cieszę.
Ona rozbierała się.
Głód jest jednym z największych społecznych nieszczęść.
Tom zostawił mi swoje klucze.
Tom ma dwóch braci i jedną siostrę.
Często opowiada się żarty o innych narodach.
On zbierał zabytkowe wyroby ceramiczne.
Walczył do końca.
Jest wiele niewolnic.
Czyim przyjacielem jest Tytus?
Wierzę Tomaszowi.
Pawiany mają złożony układ stosunków wzajemnych i system komunikacji, co jest kluczowe dla przeżycia na sawannie.
Czy twoje wystąpienie było bez przygotowania?
Sadako chciała o tym zapomnieć.
Ona zawiesiła pranie na sznurze.
Ojciec Toma był moim nauczycielem francuskiego.
Idę pieszo do domu.
Skontaktuję się że wszystkimi wpływowymi osobami aby przeszkodzić w tym bezsensownym projekcie.
Tom nie był zaskoczony tym, gdzie znalazł zaginione dziecko.
Jestem w samochodzie.
Będzie musiała na niego zaczekać.
Powiedziałem Tomowi, żeby na mnie poczekał.
Weszli do pokoju.
Człowiek proponuje, Bóg dysponuje.
Ta robota wymaga dużej zręczności.
Czy jesteś jeszcze dziewicą?
On jest gruby.
Czy twój samochód jest czarny?
To smakuje jak herbata.
Możesz zostać w pokoju.
Dziś jest wtorek.
Wczoraj oni poszli do kina.
Jestem dobrym chłopcem.
Cztery rodziny straciły życie w pożarze.
Gdzie znajduje się najbliższe muzeum?
Czy jesteś duchem?
Nie musisz mówić tu tak głośno.
Lubię sposób w jaki chodzisz.
Mam straszny dylemat.
Powiedz jej, który powinna wziąć.
"A" jest przed "B" w alfabecie.
Kto tam jest?
Postanowiliśmy pojechać rowerami nad pobliskie jezioro.
Myślę, że nie będzie padał deszcz, ale wezmę parasolkę na wszelki wypadek.
Poznałem go, kiedy byłem studentem.
Nie znam hasła.
Gdzie mieszkasz koło Austin? Prawdopodobnie żyjesz w pobliżu UT.
Mamy ten sam problem.
Wyciągnąłem ziemniaki.
Wystarczy sobie przypomnieć i przelać na papier.
Na to pytanie trudno odpowiedzieć.
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.
O której godzinie jest zaplanowany przylot?
Myję mój samochód prawie codziennie.
Tom boi się okazywania swoich uczuć.
Co? Nie! Czy ty naprawdę masz seks z mojej randce?
Myślisz, że jest martwy?
Możesz mi pokazać?
Powiedz mi, gdzie on jest.
Wypadek zdarzył się nagle.
Miło cię znowu widzieć!
Przestała mówić.
Wygląda na to, że ciężko ci będzie się z nim dziś zobaczyć.
Myślałem, że nie chcesz się do nas odzywać.
Jest aktywny pomimo podeszłego wieku.
Widzisz, moim problemem jest to, że nie umiem czytać na głos.
To biurko jest zaprojektowane dla dzieci.
"Nie mogę myśleć w tym hałasie", powiedziała, jak tylko popatrzyła na maszynę do pisania.
Nie wierzę w tę opowieść.
Zamierzam grać w tenisa po południu.
Jestem zbyt zmęczony, żeby biegać.
Kiedyś wyjdę za mąż i urodzę, ale na razie chcę żyć dla siebie.
Podczas wojny może powstać anarchia.
Interesujesz się obcymi językami?
Myślałem, że ten facet ma broń, więc zastrzeliłem go.
Nie jestem tak wysoki jak on.
Niepotrzebnie się spieszyliśmy.
Zastanawiam się, jaka jutro będzie pogoda.
Mówię ci, jest podobna do swojej matki.
Letnie wakacje trwają kilka tygodni.
Boże chroń Ukrainę!
Nie pamiętam, żeby tak mówił.
Nigdy więcej nie odezwę się do Toma.
Jestem z Portugalii.
Co planujesz robić?
Napisał książkę w Chinach.
Kazał mi to zrobić.
Zazwyczaj wstaje o szóstej.
On zawsze ma pełno pomysłów.
Dzisiejszym tematem jest: "Jak znaleźć wyjście z sytuacji bez wyjścia?"
Tom mówi, że może zdobyć dla nas wszystko, czego potrzebujemy.
Czuję się bardzo chory.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?
Nie słuchał.
Mam dobry pomysł.
To nie jest dla mnie.
Interpunkcja pomaga ukazać zależności gramatyczne i, przynajmniej w angielskim, jest także używana do zaznaczenia intonacji.
Myślisz że jestem super?
Jestem Rosjaninem.
Mam plan.
Tom i Mary wstali wcześnie, żeby zobaczyć pierwszy wschód słońca w roku.
On mnie już nie pamięta.
Potrzebujemy więcej informacji.
Tom stara się oczywiście spowodować problemy.
Nie mogłem powstrzymać się od uśmiechu.
Nie wiem, co Tom z tym zrobił.
Może cię zainteresuje to, co teraz robię.
Mieszkałem trzy lata w Bostonie.
Jak długo zajmuje dostanie się stąd do Bostonu?
Jak daleko jest stąd do Bostonu?
Ona chce studiować muzykę i taniec.
Gołąb jest słynnym symbolem pokoju.
Dobra robota!
Wysoki budynek powstał obok mojego domu.
Moje psy są białe.
Byłem już wcześniej w Bostonie.
Mam ciężki tydzień przed sobą.
Jadę na wiosnę do Bostonu.
Małe przedsiębiorstwa odczuwają presję inflacji.
Zamierzam dać Emi nową płytę.
Mary nie może przyjść. Musi zająć się swoją córką.
Ugotowała dla niego szczególny obiad.
Tom pracuje w niedziele.
Ta zupa potrzebuje odrobiny soli.
Kupiłem ten samochód po 10-procentowej zniżce.
Jesteś adoptowana.
Chcę, żebyście oboje przestali się kłócić.
Gekony potrafią chodzić po ścianach, a nawet po suficie.
Zrobiłbyś to samo na moim miejscu.
Zawsze jesteśmy weseli.
Obie jesteśmy dorosłe.
Jesteśmy dziwakami.
Nigdy bym nie zgadł, że Tom i Mary mogliby się w sobie zakochać.
Wydaje mi się, że Tom cię lubi.
Słyszałeś wiadomość?
Musisz wkrótce zaczynać.
Jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich.
Lubię masło bardziej niż ser.
Spotkałem go jak wychodził ze szkoły.
Nie mam czasu na bycie chorym.
Jeśli ci się nie uda, zawsze możesz poprosić go o pomoc.
Drożdże powodują, że piwo fermentuje.
Inflacja w Argentynie jest jedną z największych na świecie.
Powiedziałem że nie chciałem taksówki.
Słyszałem jej płynną angielszczyznę.
Było mi miło, że odwiedziła mnie bez uprzedzenia.
Nawet jeśli będzie padać, zaczynam jutro wcześnie rano.
Chociaż padało, poszli na swoją wycieczkę.
Czy ktoś tutaj ufa Tomowi?
Powiedziałeś komuś?
Najlepsze co możemy zrobić to zamilknąć.
Zauważyłem kota na dachu.
Nie patrz do kamery!
Jabłka rosną na drzewach.
Zapłacę dzisiaj za twój obiad.
Dlaczego trzeba rozwiązywać konflikty?
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.
Maria wyszła za mąż w ubiegłym roku.
Tom rozmawiał tylko ze mną.
Mamy dziesięć sztuk bydła.
Każdy był podekscytowany w związku z tą wiadomością.
To była ulga usłyszeć tę wiadomość.
Mógłbyś coś dla mnie zrobić, jak mnie nie będzie?
Takashi, wziąłeś już kąpiel?
Przejaśnia się.
Jaki mamy plan?
Tom działa jako wolontariusz.
Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.
Tom nie chciał o tym rozmawiać przez telefon.
Tom nie chciał odpowiedzieć na pytanie.
Tom nie chciał być królikiem doświadczalnym.
Zostawiłem portfel w samochodzie.
Nie jesteś tego ciekaw?
Jesteś ze mną, no nie?
Masz dobre serce, Tom.
Nie możesz założyć spółki bez ludzi.
Co chcesz jeść dzisiaj?
Lazienka dla mężczyzn jest na drugim piętrze.
Nie wiem, czemu go nie lubisz.
Czemu otworzyłeś pudełko?
Zajmę się psem do jutra.
Ona nic nie wie.
Ten kot ma piękne futro.
Wpatrywałem się w niego zdezorientowany.
Ilu z was tu mieszka?
Przestępczość spada.
Krew jej leci z nosa.
Tom nareszcie powiedział prawdę.
Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.
Chcesz trochę rodzynek?
Znasz lepszy sposób?
Wiem, o czym teraz myślisz.
Wiem, co cię pocieszy.
Wiem, co jest ze mną nie tak.
Wiem, kiedy Tom kłamie.
Czemu nie powiedziałeś tego wcześniej?
Spłacił wszystkie swoje długi, co było dowodem na jego uczciwość.
Nie zostało mi wiele czasu.
Oczekuję od was wszystkich jak najlepszej roboty.
Powinieneś robić wszystko jak najlepiej.
Co zjemy dziś wieczorem?
Nigdy z nią nie pracowałem.
Nie miałeś nic do powiedzenia Tomowi.
Kto jest twoim ulubionym wokalistą rockowym?
Ten samochód jest jak nowy.
Te zasady nie są zbyt jasne.
Piłeś dzisiaj mleko?
Tom nigdy ponownie nie wspominał Mary.
Pracują na górze.
Nowe odkrycie okazało się przydatne nauce.
Czy Tom ci powiedział?
Nie zamierzam tego ryzykować.
W mojej pracy muszę radzić sobie ze wszystkimi typami ludzi.
Zamierzam to zrobić.
Nie mogę bez ciebie żyć. Jesteś jedyną kobietą dla mnie.
Nie jesteśmy spóźnieni.
Tom był żonaty z Kanadyjką.
Pracował w tej fabryce przez jedenaście lat.
Nieważne, jak bardzo usiłujesz przekonać ludzi, że czekolada jest wanilią, to wciąż będzie czekoladą, chociaż może ci się udać przekonać siebie i kilkoro innych, że to wanilia.
Przytul Toma.
Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?
Jesteś wiarygodny.
Nie lubisz kotów?
Zrobiliśmy to kilka razy.
Wiesz, jak bardzo Tom uwielbia chińskie jedzenie.
Zajęło mi trzy tygodnie, żeby pozbyć się grypy.
Trylogia przeważnie zawiera trzy części.
Dziesięć lat temu na rzece był mały most.
Tom mówi, że nic nie pamięta.
Policja zażądała od niego, żeby się zjawił.
Chcę iść do Włoch.
Kiedy wrócicie do Włoch?
Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?
Nie ma nikogo na tym siedzeniu.
That has been an evil rabbit.
Każda zaleta ma swoją wadę.
Nie ma nic ważniejszego niż przyjaźń.
Po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia.
Zaprzyjaźnia się z każdym, kogo spotka.
Dla mnie być lekarzem to nie zawód, a powołanie.
Jak doszło do wypadku kolejowego na dworcu w Tokio?
Życie bez słońca jest niemożliwe.
Ten samochód już nie jeździ tak dobrze jak kiedyś.
Niedziela następuje po sobocie.
Mam dosyć tego monotonnego życia.
Ona nauczy się prowadzić.
Idę pobiegać. Idziesz ze mną?
Tom lubi gry.
Jest niemożliwe wyrazić to słowami.
Postanowiłem nauczyć się stenografii.
Nie mogę odpowiedzieć na pańskie pytanie.
Moim zdaniem oni się spóźnią.
Poniedziałek przychodzi po niedzieli.
To nie potrwa więcej niż dwie-trzy godziny.
On jest daleko przed nami w matematyce.
Dzisiaj często używamy słowa "senior" w odniesieniu do starszych ludzi.
Musisz się czuć strasznie.
Czy to są książki z biblioteki?
Ten bilet zachowuje ważność przez miesiąc.
Skinął zachęcająco.
"H" jest niewymawialne w francuskim.
Słyszałem, jak płynnie mówił po angielsku.
W Anglii wiosna zaczyna się tak naprawdę pierwszego maja.
Myślałem, że Tom przesadza.
Jaki jest jego problem?
To jest proste jak dwa razy dwa.
Ta wysoka kobieta jest piękna.
Ona gotuje.
Tom zasugerował komisji inny projekt.
Czy Tom był na prochach?
Spodziewałem się tego.
Tom jest tancerzem.
Uwielbiam tę grę.
Widzisz ludzi w parku?
Nancy nigdy wcześniej nie widziała pandy.
Mój aparat jest o wiele lepszy od twojego.
Lincoln sprzeciwiał się niewolnictwu.
Nie rozpoznałbyś Toma.
Japonia nie obfituje w bogactwa naturalne.
Czy mogę ci towarzyszyć podczas spaceru?
Myślę, że jest o ciebie zazdrosna.
Tom obwinia Mary o wszystko.
Zatrzymaj swoje pieniądze. Nie chcę ich.
On prawie w ogóle nie uczy się chemii.
Nie bierz zawsze jego strony.
To nie mój bilet.
Tom twierdzi, że może wypić butelkę whisky i się nie upić.
Kiedy byłem uczniem, prowadziłem pamiętnik po francusku.
Słyszałam, że francuski jest trudnym językiem.
Nie podoba mi się nowa czcionka.
Miło Pana poznać.
Czy mogę spytać o Wasze nazwisko i adres?
Tom w każdym razie powinien Marię o jej zdanie spytać.
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.
Mogę na ciebie poczekać.
Przed piętnastym wiekiem wierzono, iż Ziemia jest centrum wszechświata.
Kto do dał Tomowi?
Pokłóciłeś się kiedykolwiek z rodzicami?
Mam przyjaciół w Bostonie.
Występ Toma nie był tak dobry, jak oczekiwałem.
Mam nadzieję, że uda nam się pozostać w kontakcie.
Spotkałem go dość nieoczekiwanie.
Nigdy nie trać nadziei.
Gdzie ja jestem?
Pszczoły robią dla nas miód.
Nie lubię psów.
To dziecko jest chore i od niedzieli leży w szpitalu.
Spodobał ci się Rzym?
Zamierzasz się uczyć angielskiego?
To znaczy, że nawet jeśli każde z nich ma tylko dwoje dzieci, populacja będzie szybko wzrastać.
Jestem zmęczony Twoim ciągłym narzekaniem.
Samolot zaczął spadać gdy zepsuł się drugi silnik.
Zawiesił się na mnie.
Dała mi tyle rad co informacji.
Jej oczy zaczęły wylewać łzy.
Drapacz chmur został wzniesiony na solidnych fundamentach.
Nikt nie ma intencji wznoszenia muru.
Myślę, że to jest gdzieś w tej okolicy.
Moi przyjaciele zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina twierdzi, że jestem zbyt irytujący.
Jest punkt dziesiąta.
Myślę, że powinniśmy zatrudnić Toma.
Oszczędność nie jest niczym złym, ale on w tym przesadza.
W wyniku tej wojny zginęło wielu ludzi.
Jeśli chciałby pan uzyskać więcej informacji na ten temat, proszę do nas zadzwonić.
Jeśli nie chcesz robić tego sam, poproś Toma, by to zrobił.
Odnoszę wyraźne wrażenie, że komuś zależy, by Tom nie wychodził.
On lubi niesłodzoną kawę.
Nie pragnę niczego oprócz twojej miłości.
Pij ten sok.
On napełnia mnie ufnością.
Czy to jest ważne?
Co się stało, to się nie odstaje.
Proszę, przestań.
Chcesz się stąd wyrwać, prawda?
Chcę, żebyś poszedł z nami.
Tom poszedł do sklepu z narzędziami, żeby kupić kolejny młotek i trochę gwoździ.
Chciała żyć bardziej na luzie.
Nie widzisz, co teraz robimy?
Jesteśmy zawiedzeni jej nieobecnością.
Nie mogłem w to uwierzyć, kiedy mi o tym powiedzieli.
Tom postanowił zignorować twoją radę.
Im więcej godzin pracuję, tym mniejsza jest moja stawka godzinowa netto.
Marzymy o lepszej przyszłości.
Muszę wziąć udział w spotkaniu.
Pomyśl życzenie, kiedy widzisz spadającą gwiazdę.
Tom nie ma tylu przyjaciół co Mary.
Jedziemy nad jezioro zjeść obiad.
Mój ojciec wesprze mnie finansowo.
Jest ciepło.
Po zrealizowaniu marzenia, wrócił do domu.
Nie mogłem kompletnie zrozumieć twoich agrumentów
Lisa mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Nie wiem, co zrobić najpierw.
Krótkie spódnice są już niemodne.
Wiem, że masz dzieci.
Był w krytycznym stanie.
Udawałem, że to mi nie przeszkadza.
Ona chodzi do księgarni raz w tygodniu.
Dla mnie to nie brzmi głupio.
Kto mógłby zrobić tak głupią rzecz?
Rzadko zapominam kluczy.
Nikogo tu nie było.
Wypił piwo.
Czytałem tę książkę kilka razy.
Jak to się zakończy?
Brałeś kiedykolwiek urlop?
To się często zdarza, więc się nie przejmuj.
Nie miałem pojęcia, że nie masz prawa jazdy.
Pamiętasz, jak to zrobić?
Pozwolisz mi się odprowadzić?
Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?
Tom nigdy więcej w ten sposób do mnie nie mówił.
Prosiłeś mnie, żebym pogadał z Tomem, pamiętasz?
Mam nadzieję, że podobała ci się wycieczka.
Nie chce nam się iść na twoje wesele.
Wydaje mi się, że to się stało wczoraj w nocy.
Dziewczyna, która napisała tę kompozycję, to Nancy.
Ku mojemu zaskoczeniu, miał przepiękny głos.
Będziemy za tobą tęsknić, Tom.
Zobaczymy, kto pierwszy odpowie.
Możemy się spóźnić.
Uważam, że Tom jest agresywny.
Pies szedł wzdłuż ulicy.
Tamtędy!
Ona zrobiła wiele błędów, pisząc to sprawozdanie.
Kto może mi wyjaśnić, co to jest kredyt hipoteczny?
Narysuj mi baranka.
Jessie gotuje wodę aby zrobić kawę.
Chciałbyś jeszcze jedną filiżankę kawy wypić?
Jesteś pewien, że nie jesteś zmęczony?
Strasznie tęsknię za tobą.
Chciałbym mieć łatwy dostęp do wszystkich elementów paska osobistego.
Czy wątpisz w moją wierność?
Wypadanie włosów jest często powodowane przez geny.
W Tokio z roku na rok jest coraz mniej ptaków.
Być może słyszałeś o tym.
Wojna trwała cztery lata.
Czy on już wrócił?
Próbuję rozwiązać ten problem od kilku godzin.
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.
Inni chłopcy się uśmiechnęli.
On skradł moje serce.
Jak działa internet?
Nie mam czasu aby jej pomóc.
Kocham cię, mój aniele.
To wino jest doskonałe.
Chłopiec zaniedbał podlewanie roślin i został skarcony.
Tylko marzenie może kształtować przyszłość.
Jego propozycja nie miała żadnej wartości.
Powiedz Tomowi, żeby się pospieszył.
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.
Słyszałem jak schodził po schodach.
Myślę, że Mary próbuje uwieść Tom'a.
Muszę być przygotowany.
Tom chce znowu z tobą porozmawiać.
Wpadłem wczoraj na twojego tatę.
Nie pozwoliłbym aby to się stało.
To twoje DVD?
Maria znalazła, czego szukała.
Życzyłem mu miłej podróży.
Nikt nie widział Toma.
Chcę wyjść za mąż i mieć dzieci.
Często podróżuję.
Inne ziemie, inne obyczaje.
Najwyższy czas spać.
Wyraźnie kazałem ci niczego nie dotykać.
Tom jest twoim szefem.
Czemu Tom'a tu nie ma?
Uważam, że to co mówisz jest prawdą.
Wyłączyłeś piecyk?
Wczoraj Tom mi powiedział, że nigdy nie był w Bostonie.
To jest oszustwo.
Czy ktoś może by powiedzieć co to może być?
Tom zatrzymał się aby porozmawiać z Mary.
Są dwie pary nerwów czaszkowych.
Hej, Ty! Co robisz?
Uwielbiam sposób w jaki mnie zaskakujesz.
Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.
Wolę czytać.
Tom idzie.
Pływałem wtedy w basenie.
Ty będziesz miał takie gwiazdy, jakich nie ma nikt... Gdy popatrzysz nocą w niebo, wszystkie gwiazdy będą się śmiały do ciebie, ponieważ ja będę mieszkał i śmiał się na jednej z nich. Twoje gwiazdy będą się śmiały.
Koale są urocze.
Myślę, że Tom jest tu jedynym, który nie umie pływać.
Pokazała mu swoją kostkę.
Tom powiedział, że chciało mu się pić.
Może to nigdy się nie zdarzyło.
Moja mama jest na diecie.
Kto jest autorem tej książki?
Starzeję się!
Tom uwielbia wędkowanie.
Muszę jechać do szpitala.
Co stało się z twoim drugim samochodem.
Powiedziałem Tom'owi aby został w swoim pokoju.
Po prostu tego nie rozumiesz.
Możesz to zobrazować?
Myślę, że to twoje.
Serwer nie działa.
Jak udało ci się uciec z więzienia?
To nieprawdopodobne, że odniosła sukces.
Tom już zdecydował co chce robić.
Najwyższy czas aby dzieci poszły spać.
Nie mam żadnych bliskich przyjaciół.
Co oni tu dokładnie robią?
To wszystko co wiem.
Nie chcę się rozwodzić.
Nigdy o tym nie pomyślałem.
Konkurs zaczyna się jutro.
Muszę wysiąść na następnym przystanku.
Nie mogę uwierzyć w to co właśnie zobaczyłem.
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.
To prawie niemożliwe.
To nasze przeznaczenie.
Wydłubię ci oczy!
Dopóki nie sprawia im to problemów, ludzie starają się być mili dla innych.
On biega.
Potrzebuję odpowiedzi teraz.
Czy Paula uczyła się do dzisiejszego testu?
Prawdopodobnie nigdy nie będzie wiadomo dlaczego Tom się zabił.
Zabiorę Cię do Toma
Proszę zrób to w ten sposób.
Wpadnij do mojego biura wieczorem.
Pojedźmy pociągiem.
Ja też tak myślę.
Dzieci powinny już iść spać.
Przyjaciel z czasów studiów dał mi swojego kindle'a, bo już go nie używa. To model DX z dużym ekranem. Jest niewygodny w użyciu, ale jak chodzi o ekran, to faktycznie jest dobry. Chociaż wcześniej mi to nie przeszkadzało, to teraz ciężko czyta mi się na zwykłym ekranie LCD.
Już mówiłem ci to.
To nie jest masło. To margaryna.
Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.
Mimo tego ją kocham.
Zwilżyła swoje wargi odrobiną wody.
Jeśli on jest niewinny, to znaczy, że jego żona jest winna.
Tom jest zbyt dobry dla Mary.
Zawsze, gdy rozmawiam z moim ojcem, zdaję sobie sprawę, że ma o wiele więcej doświadczenia niż ja.
Kawa jest chłodna.
Chciałbym mówić płynnie po baskijsku.
Po obiedzie poszliśmy na spacer.
Mama ma gorączkę.
Otworzył oczy i popatrzył na mnie.
Jesteśmy szaleni.
Tom jest o wiele grubszy od Marii.
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.
Tom usiadł obok Marii.
Właśnie odkryłem ciemną stronę Tatoeby.
Z jakiego powodu uczy się pan francuskiego?
Skąd wiedziałeś, że jestem Kanadyjczykiem?
Został powołany do wojska.
Czy jest sens tłumaczyć przysłowia na angielski?
Zamknij właz.
Żaden baseballista nie był aż tak ubóstwiany.
Wstań, proszę.
Mam prawo jazdy, ale nie mam doświadczenia jako kierowca. Z tego powodu nie ufam w moje zdolności. Jedźmy dokądś pociągiem!
Przestępca uciekł z więzienia.
Mary miała pomarańczową suknię.
Muszę być ostrożny.
Przez deszcz piknik był odwołany.
Tom często chodzi na wagary.
Jutro jadę do USA.
Na ulicy nie było widać ani jednej duszy.
Kończą się nam zapasy.
Tomek i Maria to bliscy krewni.
Nigdy wcześniej Pana nie widziałem.
Desperacko potrzebowała pieniędzy.
Często zerkała na zegar ścienny, jakby naglił ją czas.
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!
Kiedy mama wróci do domu?
Jak długo będziesz w Korei?
Wczoraj skradziono mi rower.
Teraz jestem waszym szefem.
Chcesz mnie zabić?
Nie chcę wychodzić za ciebie za mąż.
Nie gadaj głupot.
Wieje północny wiatr.
Przepraszam, ale nie rozumiem pytania.
Mam jeszcze około 3 minuty.
Bob nie zgadza się z planem.
Tom prawdopodobnie nie stanie się sławny.
Twoja łódka jest nieduża.
Wyjeżdżam za godzinę.
Jaki jest sens uczyć się jakichś sztucznych języków?
Wiem, co robiłeś w Bostonie.
Ważna jest możliwość personalizacji swojego konta.
Nazywam się Shmit.
Nauczyli go przyjmować rzeczy takimi, jakie są.
Dostałam ten odkurzacz za damo.
Spotkałem się z nim do tej pory tylko raz.
Nie winię was.
Nie stój tak, powiedz coś!
Uwaga! Świeżo malowane
Nie pożyczyłbyś mi trzydziestu dolarów?
Tom mówi, że musi z tobą porozmawiać.
Nie możesz zostać długo.
Zadzwonił do drzwi.
Jaki jest adres tej nowej księgarni?
Nie jestem taki, jak on!
Nie podoba mi się żadna z opiekunek, z którymi do tej pory rozmawialiśmy.
On nie chce się żenić.
Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.
Hej, dokąd poszedł Tom?
Yerba mate staje się coraz bardziej popularna w Europie.
Co robi Holender po wygraniu mundialu? Wyłącza playstation.
Chcę ci pogratulować awansu.
Tom powiedział Mary, żeby została w domu, dopóki nie poczuje się lepiej.
Coś poszło nie tak.
Bądź w kontakcie.
Tom mógł słyszeć, że jego imię zostało powiedziane.
Tom i Mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg.
Co się nam stało?
Gdzie w tej okolicy jest supermarket?
Nie wydaje mi się to sprawiedliwe.
Słuchałem niektórych jego nagrań.
W sierpniu nie ma lekcji.
Tom nie miał czasu zrobić zadania domowego.
Tom zamarł.
Jest daleko od domu.
Wszyscy mieszkamy w sąsiedztwie.
Czy ta sukienka dobrze na mnie wygląda?
Chcę zacząć planowanie.
Jest po prostu zwyczajną osobą.
Czemu oni to mówią?
Często komunikują się ze sobą przez maila.
Próbowałeś zagrać tę piosenkę na gitarze?
Chyba wiem, gdzie jest Tom.
Nie byłem niedyskretny.
Nie jestem aresztowany, prawda?
Tom ma trudności w skupianiu uwagi.
Tom o tym nie pomyślał.
Tom był winny.
Tom nie pamiętał, żeby poprosić Mary o pomoc.
Wciąż się tym przejmujesz?
Może Tom mógłby nam w tym pomóc.
Tom prawdopodobnie chciał wyjść na dwór się pobawić.
Tom stał się sławny, bo poślubił sławną aktorkę, która wcześniej była wiele razy zamężna.
Tom spytał Mary, czy go lubi.
Policja nie znalazła dowodów.
Jaki jest sens zjawiać się punktualnie, kiedy wszyscy inni się spóźniają?
Mieszka tu zupełnie sam.
Stężenie pośmiertne następuje wkrótce po śmierci.
Nie powinieneś tu być.
Czasami się zachowuje, jakby był moim szefem.
Jesteśmy w separacji.
Odłóżmy tę sprawę na jutro.
Mają swoje powody.
Nie lubię spać samemu.
Później odwiedzimy aquapark.
Angielski nie jest trudny do nauczenia.
To pianino nie było chyba strojone od lat.
Ceremonia robiła wrażenie.
Rozmawiał ze mną o tym.
Ładnie śpiewam.
To dlatego, że nie chcesz być samotny.
Po prostu nie wiem, co powiedzieć.
Mamy chronić Tom'a.
Mówię po angielsku, francusku i hiszpańsku.
Ważyłam 70 kilogramów.
Nie podoba ci się mój żółty szalik?
Powiedział, że zostawił swój portfel w domu.
Przypadkiem spotkaliśmy się na dworcu.
On będzie pisał list.
Czytałem „Wielkiego Gatsby'ego” w liceum.
Musicie się uczyć na błędach.
Spójrz na obrazek.
Biegasz codziennie?
Mam nadzieję, że złowiłeś więcej ryb niż ja.
Włosy Toma są mokre.
Możemy o tym porozmawiać innym razem?
Tom nauczył mnie, jak to robić.
Myślę, że Tom jest nieprzewidywalny.
Powódź była katastrofą dla ich społeczności.
Przepraszam, że naraziłem cię na tak wielki wydatek.
Nie winimy Toma.
Co powiedziałeś? Nie słyszę cię.
Nagle uświadomiłem sobie, że muszę nauczyć się polskiego.
Jest nauczycielką angielskiego tuż po studiach.
Chciałabyś wybrać się ze mną do Niemiec?
Jestem nieśmiałym chłopcem.
Coś takiego nigdy się tu nie zdarzało.
Mogę jedną?
Wygrzewam się w wiosennym słońcu.
Jest coś, czego ci nie powiedziałem, Tom.
Jej imię wtedy brzmiało Agnes.
Mam na imię Tom i jestem alkoholikiem.
Poradziła jej, by nie jechała.
Nie możesz odejść.
Odzyskałaś swoje pieniądze?
Nauczyciel ostrzegł nas, że test będzie trudny.
Jestem pewien, że macie dużo pytań.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, gdy byłem w liceum.
Nie mogę sobie wyobrazić przez co ty przeszedłeś.
Złamałeś rękę.
Przyszedłeś tu, bo chciałeś znać prawdę.
Zawsze wstaję wcześnie.
Czy Tom jest jednym z twoich przyjaciół?
Jestem wściekły na Toma.
Wiele się nauczyłem od Toma.
Nie jestem wysoki.
Możemy na ciebie liczyć?
Jesteś samolubny.
Nie mów do mnie, jakbym był dzieckiem.
To jest wszystko, co mogę Państwu zaproponować.
Gdzie są talerze?
Tom daje swojemu psu jeść dwa razy dziennie.
Co skłania ludzi do tego?
Palisz?
Mary, na przyszłość zostaw gotowanie Tomowi! Ma więcej doświadczenia od ciebie.
Nie zawsze rozumiem wszystko, co państwo piszą.
Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.
Szkoła mnie nudzi.
Daję panu ostatnią szansę.
Czy możesz mi pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Zadajemy pytania naszemu nauczycielowi.
Powiedzieli: "Zaufaj mi."
Nie wiem co mogło się stać.
Nie zdawałam sobie sprawy, co robiłam.
Co robi Ciarán?
Widziałeś mojego kota?
Mam nadzieję, że też jesteście szczęśliwi.
Tom lubił zwierzęta.
Nie chcę jałmużny.
Aby porwać słuchaczy, mówca posunął się do wykorzystania technik retorycznych, których nauczył się na kursach komunikacji.
Bardzo mi go brakuje.
W Bostonie jest wiele dobrych restauracji.
Możliwe, że jest w domu.
No dalej, dotknij to.
Nie wiem, co powinnam powiedzieć Tomowi.
Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytania Mary.
Zdecyduj się.
Dlaczego zawsze mówisz do mnie po angielsku? To dlatego, że jestem obcokrajowcem?
Uczysz się esperanta.
Uczymy się esperanto.
Przygotowałem dla was śniadanie.
Odrobił swoją pracę domową.
Jego syn jest chory.
Powinnaś zapytać lekarza.
W przeciwieństwie do ciebie, mogę to dla niej zrobić.
Większość ludzi ma niechęć do wczesnego wstawania, nawet jeśli muszą.
Proszę, zaśpiewaj piosenkę.
Hej, spójrz na to.
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.
Nikt nie miał większego wkładu w zrozumienie snów, niż Freud.
Troszkę za dużo wypiłem.
Prawie się nie zmieniłeś.
Pianino zostało wynalezione w osiemnastym wieku przez Bartolomeo Cristoforiego.
Podobno Tom zszedł się ze swoją byłą.
Czy mieszka tu Tom?
Co robicie jutro z Tomem?
Niech nikt mi nie przeszkadza!
Powiedz mi, co zrobiłem źle.
Chcę byś wrócił.
Czy to prawda, że poprawiłyście wszystkie te zdania?
Rower zatrzymał się z piskiem.
Co pan sądzi na temat wojny w Zatoce Perskiej?
Wiatr wieje z zachodu.
To nie Tom dał Mary tę bransoletkę.
Mój młodszy brat ma dwanaście lat.
Rzeka skręca tutaj lekko w prawo.
Długo Cię nie widziałem.
Miło Cię widzieć!
Było mi bardzo miło rozmawiać z Tobą.
Czy potrafisz kierować autem?
Tom zwierzył mi się, że nie mógł naprawdę zaufać Microsoftowi.
Tom nie jest jeszcze gotowy.
Jesteśmy zbyt zajęci w tej chwili.
To jest przeraźliwie drogie.
To znaczy, że ciebie lubi.
Mieszkam w bloku.
Jestem ateistą i dziękuję Bogu za to.
Nie wiem komu możemy ufać.
Pies Toma całkiem nieźle pływa.
Nie mogę uwierzyć, że nadal wierzysz Tomowi.
Znasz mnie?
Spójrz na to zdjęcie.
Miłość nie przebacza.
To moja opinia, nie jej.
To najwyższa góra na świecie.
Jest przeciętnego wzrostu, jest biały, ma brązowe brązowe włosy i brązowe oczy.
Co bym bez ciebie zrobił?
Ile kosztowały cię bilety?
Nie pamiętam, gdzie spotkałem ją po raz pierwszy.
Czy w pobliżu jest apteka?
Słyszałeś kiedykolwiek o tak dziwnym zwyczaju?
Długo się nie widziałem z Tomem.
Nie zapomnij oddychać.
Masz wspaniałą pamięć!
Wolisz poranne czy wieczorne zmiany?
Wiem, że mnie nie kocha.
Kioto jest pięknym miastem.
Tom zjadł hamburgera.
Usiadła obok niej.
Ta substancja chemiczna jest wyjątkowo niebezpieczna.
Zostało jej tylko sześć miesięcy życia.
Urodziłem się i wychowałem w Matsuyama.
Nie mamy owiec.
Czy można to ująć inaczej?
Wszyscy chcą cię poznać. Jesteś sławna!
Jak nie będziesz jeść, umrzesz.
Mówisz za szybko, prawie w ogóle nie mogę cię zrozumieć.
Czy on przeczytał ten artykuł?
Czy mógłbyś się pośpieszyć?
O czym jest ten film?
Dlaczego nie mogę tego zrobić?
Kto wezwał policję?
Czy zrobiłaś to, o co cię prosiłem?
Jakie jest prawdziwy powód, dla którego tu jesteś?
Czy wszyscy są na pokładzie?
Ja po prostu chcę iść do domu i trochę pospać.
Cóż możemy rzec?
Chcę mieć przyjaciela.
Tom przeprosił, że Mary musiała czekać.
Czy odpowiadałoby panu rozpocząć pracę od jutra?
Szukam domu do wynajęcia.
Przyniosła mi kawę.
Ktoś zamknie okno.
Nie mówiłem po angielsku.
Czy kłamstwem było, jak powiedziałeś, że mnie kochasz?
Mógłbyś coś zrobić, żeby Tom przestał?
Wy macie wodę.
Czy Tom mówił coś o mnie?
Nie dasz tego Tomowi, prawda?
Tom napisał tę książkę.
Tom właśnie wrócił.
Czy to już ranek?
Tom wyjaśnił Mary plan.
Tom w końcu się złamał i przyznał.
Tom zachęcił Mary do wyjścia za chwilę.
To nie wygląda jak coś, co kiedykolwiek widziałem.
Myślę, że oboje wiemy, kto naprawdę jest winny.
Tom próbował być zabawny.
Chciałbyś, żeby kto wygrał?
Żadna żywa istota nie mogłaby żyć bez powietrza.
Mój samochód jest jedynym, w którym nie zabrakło gazu.
Hiszpańska tortilla różni się od meksykańskiej.
Ona nosi wartościowy pierścionek.
Tom oddał Mary kubek, żeby go ponownie napełniła.
Tom wahał się nad powiedzeniem Mary prawdy.
Oszczędź mi szczegółów.
Miło jest po prostu siedzieć tutaj i rozmawiać z tobą.
Nie dał rady przepłynąć przez rzekę.
Człowiek - to brzmi dumnie!
Telefon jest na stole.
Wątpliwe, czy on zda.
Nie można być wszędzie w tym samym czasie.
Czy mogę ci pomóc?
Zarejestrowałem swój bagaż.
Jeśli dobrze rozumiem, byłem zabrany na przejażdżkę.
Tomek okłamał nas.
Jasne, postaram się jak najlepiej.
Masz chwilkę? Tak, dlaczego pytasz?
Byłem zmęczony z powodu mojej pracy.
Muszę mu to dać.
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.
Tomek i ja przeszliśmy wiele razem.
On nie umie zbyt szybko biegać.
Kiedy ty się nauczysz?
Byłem odwiedzić jego siostrę w zeszłym tygodniu.
Na tej wyspie nadal mieszka kilka dzikich plemion.
Tomek podniósł butelkę wody i napił się.
Zrobiłem to.
Nagle zdałem sobie sprawę, że wszystko w moim życiu nie było przypadkiem.
Oparto na prawdziwej historii.
Nic nie może popsuć zabawy.
Nienawidzę rodziców Toma.
Ta sofa jest niewygodna.
Liczymy na twoją pomoc.
Miasto jest otoczone murem.
Możesz to wysłać e-mailem?
Wiem, niezbyt mnie lubisz.
Czy zabrałeś ze sobą prawo jazdy?
Wiśnia jest czerwona.
Gdzie znalazłeś to zdjęcie?
Najlepsze jest wciąż przed nami.
Mam nadzieję, rozpocząć naukę waszego pięknego języka w najbliższym czasie.
Weź resztę róż i wstaw ich w wodę.
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.
Możliwe, że jemu podoba się jego praca.
Wielu ludzi w Japonii są obojętni na politykę.
On jest ostatnią osobą, jaką chcę teraz widzieć.
Tom wyszedł na balkon.
Teraz to z pewnością nie ma znaczenia.
Zaczniemy jutro rano.
Niemcy mają dobrych piłkarzy.
Zapytaj eksperta.
Jesteś wolontariuszem?
Jesteście zaangażowane?
Odbiło ci?
Jesteś zażenowany?
Jest ci zimno?
Ten odkurzacz robi mnóstwo hałasu.
Wielu ludzi pozostało bez dachu nad głową w wyniku trzęsienia ziemi.
Podchodzisz do wszystkiego zbyt podejrzliwie.
Ona płacze.
Myślałem, że będzie trudniej.
Jestem prawie pewien, że Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Mamy wspólnych znajomych.
Tom usnął przy otwartym oknie.
Zrobię wszystko, co mogę zrobić.
Tom wziął butelkę i nalał sobie drinka.
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.
Powiedz wprost, o co chodzi!
Tom jest hodowcą owiec.
Tom jest niesamowity.
Tom i ja pobiliśmy się.
Tom nienawidzi tego.
Czemu wierzycie państwo Tomowi?
Dołączam się do pytania.
Nigdy nie zrobiłabym czegoś takiego.
Myślisz, że ma kłopoty?
Ile hamburgerów zjadłeś?
Poproś go, żeby do mnie zadzwonił.
Zrobiłem wszystko, co w mojej mocy, aby wygrać tę nagrodę.
Przyjdę jutro.
Tom był autentycznie zaskoczony.
Tom nie był nawet zaskoczony.
Moglibyśmy się z tobą spotkać o 2:30.
Tom nigdy by mnie nie okłamał.
Na zimę zamykają swój sklep.
Wyglądała tak, jakby od wielu dni niczego nie jadła.
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.
Polecieliśmy samolotem do Meksyku.
Zatem nie zamierzasz nam powiedzieć, co się stało?
Zapomniałeś obudzić Toma, prawda?
Nie wiem, po co się męczyłem z przychodzeniem tutaj.
Rodzice cię niczego nie nauczyli?
Znasz adres Toma?
Gdybym chciał cię przestraszyć, opowiedziałbym ci, o czym śniłem przed kilkoma tygodniami.
Wszyscy tam będą.
Obiecałeś nic nie robić.
Żenię się w październiku.
Tom ma czerwone plamy na całym ciele.
Tom nalał sobie drugi kubek kawy.
Złamali ciszę.
Sprowadzili gniew Boga na swoich wrogów.
Chciałbym każdemu podziękować za wsparcie.
Chciałbym o tym pomyśleć trochę dłużej.
Chciałbym spróbować to zrobić samodzielnie.
Nie powinieneś mówić z pełnymi ustami.
Tom zawsze ma wędkę w samochodzie.
Kotek próbuje się ukryć przed deszczem.
Zawsze wypijam rano dwie kawy.
Parlament wybrał spośród swoich członków prezydenta, wiceprezydentów oraz notariuszy.
Nie lubię wina.
Nie byłem zbyt głodny.
Byłem pod wrażeniem pracy Toma.
Tom musiał się widzieć z Mary, kiedy był w Bostonie.
Tom musi być wściekły na Mary.
Tom spotkał Mary dziś rano w drodze do szkoły.
Tom często pomaga innym.
Tom wyjawił nam swoją tajemnicę.
Nie mogę tego wszystkiego zjeść.
Interesuję się filmami.
Myślę, że jest uczciwy.
Zbyt wiele oczekujesz od niej.
Możemy was chronić.
Moglibyśmy iść razem coś zjeść.
Masz jakieś zdjęcia Toma, kiedy był dzieckiem?
Tom zamknął się w swoim domu.
Był oskarżony o zabójstwo.
Musisz otworzyć konto bankowe, żeby otrzymać zapłatę.
Nie interesuje mnie, skąd jesteś.
Właśnie założyli mi nowe opony w samochodzie.
Tom Jackson ustanowił nowy rekord świata.
Daj mi poduszkę i koc.
To chyba oczywiste.
Nie ma sensu z nią rozmawiać.
Czy wszyscy się dobrze bawią?
Przedstawiła mnie swojemu starszemu bratu.
Chciałbym zarezerwować miejsca dla dwóch osób.
Ktoś puka.
Jesteś zbyt młody na miłość.
Tom zerwał się na nogi i wybiegł z pokoju.
Tom ziewa.
Tom to zrobił, czyż nie?
Nieważne co kto powie, ja nie pójdę.
Może powinieneś spróbować skupić się na robieniu jednej rzeczy.
Ona się zawsze uśmiecha.
Tom ma teraz prawie trzydzieści lat.
Paul nie jest tak szybki jak ja.
Myślałem, że cię znam.
Myślałem, że cię rozpoznaję.
Tom wyrwał stronę.
Tom poszedł z Mary do kościoła.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytanie Mary.
Wyglądasz absolutnie olśniewająco.
Ona nigdy się nie maluje, a zawsze wygląda czarująco.
Nadal szukam Toma.
Jestem pewien, że Tom sobie poradzi.
Ten niebieski samochód jest drogi.
Nie możemy zmienić tego, co się wydarzyło.
Oboje cię widzieliśmy.
Wszyscy mamy rzeczy, o których nie chcemy mówić innym.
Mógłbyś mnie zabrać do Grand Hotelu?
To nie jest kot, to jest pies.
Poproś Tom'a o wyjaśnienie tego.
Wiesz kiedy Tom ma urodziny?
Tom stał się bardzo sławny.
Widzieliśmy to.
Nikt Ci nie będzie przeszkadzał.
Boją się Tom'a.
Zwykle mu się udawało.
Nie powtórzę ci tego.
Musisz się uspokoić.
Dlaczego się tutaj przeprowadziliście?
Prowadzenie samochodu po ciemku jest niczym latanie.
Japonia jest krajem wyspiarskim i składa się z czterech głównych wysp.
Już niedługo będziesz potrafił mówić po angielsku.
Tom został potrącony przez samochód.
Oni mieszkają w jaskiniach.
Powinieneś zawsze pomyśleć zanim coś powiesz.
Nie będzie następnego razu.
Podoba mi się jego zdjęcie.
Żółwie cieszą się ciepłem słońca.
Oni pobiegli.
Krew składa się z erytrocytów, leukocytów, płytek krwi i osocza.
To jest niebieski koń.
Powinnam być szczęśliwa.
Przykro mi, ale nie mogę iść z tobą.
Za twoją przyszłość!
Czy zabiłeś Toma?
Udawajmy, że jesteśmy ninja.
Czy zawsze jesteś wieczorami w domu?
Daj mi inny przykład.
Bo zupy po prostu nie było.
Na dłuższą metę zbrodnia nie popłaca.
Moim marzeniem jest zostać pilotem.
Kryzys w Rosji jest ogromny.
Udało mi się dziś włożyć wtyczke USB do portu za pierwszym razem!
Moja mysz nie ma kółka.
Skóra odpada całymi płatami.
Poproszę pudełko tych krówek.
Wszystko jasne jak słońce.
Na trawie nie wolno siadać.
Łazienka jest już wolna.
Ty to powiedziałaś.
Ta broszka pasuje ci do swetra.
Oh wow, szybki jesteś.
Dziczyzna jest bardzo smaczna.
Były obciążone wadami dziedzicznymi.
Proszę podziel to na trzy równe porcje.
Czy powyższy zapis jest poprawny?
Dzień był bardzo pracowity.
Czy może pan przesunąć te paczki bardziej w prawo?
Twój wywód jest absurdalny.
W zamierzchłych czasach dostęp do filmów i seriali był możliwy tylko poprzez wypożyczalnie i telewizję.
Mój telefon posiada wbudowany aparat cyfrowy.
Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.
Ten jesion jest wyniosły.
Najpopularniejsze światowe marki.
Nieznana historia miasta.
Kiedy wreszcie naoliwisz drzwi?
Moje żelazko ma zabrudzoną stopę.
Umowy się dotrzymuje.
Chciałbym wygłosić przemowę.
Fajnie było móc znowu pogadać. Powtórzmy to kiedyś.
Mówisz to na poważnie?
Według mnie Tom nie śpiewa zbyt dobrze.
Zmieniłam się.
Moja dziewczyna jest chinką.
Być może uda mi się znaleźć czas, żeby ci pomóc.
Jestem pewien, że jest na to jakieś sensowne wytłumaczenie.
Gdzie dziś wieczorem idziesz na randkę?
Niespodziewanie pocałowała mnie.
Niechętnie zgodził się z moją propozycją.
Czy postrzeliłaś Toma?
Kiedy przyjdzie Tom?
Jesteś ubrany?
Byłem tak nieszczęśliwy.
Mam więcej to powiedzenia.
Jesteś moim gościem.
Tom nie będzie tego chciał.
Wygląda perfekcyjnie.
Mnie też się to podoba.
Robimy, co możemy.
Czas porozmawiać.
Spójrz na tamten.
Tom się nie uśmiechnął.
W niedziele sklepy są zatłoczone.
Tom wyglądał na zmęczonego.
Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.
Tom ma zajęte ręce.
Rodzice Toma oboje zginęli w wypadku, kiedy był jeszcze małym dzieckiem.
Oczy Toma są zamknięte.
Pozwól mi to zrobić po mojemu.
Dobrze cię widzieć.
Za dużo dzisiaj zjadłem.
Ta sytuacja jest bardzo skomplikowana.
Ten przedłużacz jest za krótki.
Jestem temu przeciwny.
Ani radość ani smutek nie trwają wiecznie.
Byłaś pierwszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek pocałowałem.
Nie wszyscy tutaj się uczymy.
On mi pomaga.
Musimy być teraz bardzo ostrożni.
Podczas jego przemówienia wydarzył się okropny incydent.
Kiedy rano obudziłam się, nikogo nie było w domu i przez cały dzień byłam sama.
Tom najpierw popatrzył nieprzyjaźnie.
Pytanie, kto pójdzie pierwszy.
Umarła poprzedniej nocy.
Jeśli przyjdzie ci coś do głowy, proszę daj nam znać.
Nie mam czasu na wyjaśnienia.
To jest to, co powinnam była zrobić.
Mamy trzy godziny.
Widziałem twarz mężczyzny w oknie.
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.
Zamówiliśmy chińskie jedzenie.
Zadbaliśmy o wszystko.
Zmienił swoje imię.
Często się z nią kłócę.
Poznałam go wczoraj.
Ile zajmuje podróż?
Tom pracuje w firmie budowlanej w Bostonie.
"Podobasz mu się?" "Nie, ale jest dobrym kolegą i spędzamy razem czas.
Dzisiaj w nocy się ochłodzi.
Tom jest dużo mądrzejszy, niż wygląda.
Uprasowała siostrze bluzkę.
Jestem znudzona.
Tom mówi po angielsku z wyraźnym francuskim akcentem.
Nie patrz na mnie takim wzrokiem.
Tom i Mary są w związku na odległość.
Wstyd się przyznać, ale nie czytałem nic Tołstoja.
Nie ma czasu, żeby to zrobić.
Nie będzie imprezy.
Ktoś jest w piwnicy.
Byli tam chwilę.
Przekazałem Mary wiadomość, którą dostałem od Toma.
Pocałowała mnie, nie jego.
Moje dzieci są bardzo niegrzeczne.
Nie słyszałem ani słowa z tego, co Tom powiedział.
Nie mógłbym cię zabić.
Wszyscy nienawidzą Toma.
Tom zdaje się wahać, czy to zrobić.
Tom mógłby nam powiedzieć, jak to zrobić.
Miałem upiec ciastka dla Toma.
Rozumiem, że planujesz wyprawę.
Widziałem, jak Tom pił drinka w barze.
Nie obchodzi mnie, czy mi ufasz, czy nie.
Byłeś złym chłopcem, prawda?
Mam nadzieję, że to docenią.
Bardzo lubię język turecki.
Przyzwyczaiłem się do bycia ignorowanym przez rodziców.
Foki mają wielkie oczy.
Skończmy walkę, zanim ktoś zostanie ranny.
Ktoś musi zapłacić cenę.
Sytuacja staje się uciążliwa.
Nie myślałem o tym od dłuższego czasu.
Właśnie się do tego przygotowujemy.
Muszę teraz znaleźć Toma.
Nie mam wyboru. Muszę to teraz zrobić.
Tom prawdopodobnie mnie właśnie szuka.
Próbuję spacerować przynajmniej kilka kilometrów każdego dnia.
Grywałem w zespole z Tomem.
Musimy powiedzieć Tomowi, co się stało.
Chcę, żebyś jeszcze przez kilka godzin leżał nieruchomo.
Może jesteś zbyt zajęty.
Musisz już iść?
Masz jakieś ostatnie porady?
Akurat wiem, że Tom nie mówi po francusku.
Prawie wcale już nie mówię po francusku.
Od dawna nie mają z nim kontaktu.
To jest ostatni raz.
Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.
Tom nie był pierwszą osobą aresztowaną przez policję.
Tom w ogóle się nie uczył w ostatnie lato.
Musisz być bardzo podekscytowany.
Powiedziałeś, że jesteśmy przyjaciółmi.
Mam dla Ciebie prezent.
Mężczyzna dymał dmuchaną lalkę.
Tom nie jest od nas o wiele młodszy.
Tom już zdecydował, co zrobi.
Tom wyniósł pudło do samochodu.
Tom i Mary spojrzeli na siebie nawzajem.
Po co nam w ogóle brwi?
Mam nadzieję, że będę dziś o tobie śnić.
Bądź tam ostrożny.
Tom powiedział, że nie ma tyle pieniędzy, żeby kupić motor.
Nie lubiłybyście mnie taką, jaką byłam trzy lata temu.
Tom zamiótł podłogę nową miotłą, którą dała mu Mary.
Tomowi nie spodobałoby się, gdyby się dowiedział, że Mary i John się spotykają.
Myślałem, że nigdy nie wydostaniemy się żywi z płonącego budynku.
Dam to Tomowi.
Jutro zacznę.
Tom je ryż łyżką, ale Mary woli używać pałeczek.
Słyszałem, jak śpiewała.
Mary nie jest moją dziewczyną. To tylko koleżanka.
Tom poprosił mnie, żebym dowiedział się, co chce Mary.
Tom nie przepada za czekoladą, ale Mary lubi.
Tom wyjął miotłę z szafy w przedpokoju.
Poddałeś się.
Muszę się skoncentrować.
Proszę dać mi znać, gdy tylko coś się wydarzy.
Wszystko zależy od tego czy nam pomogą.
Mogę cię nauczyć się modlić.
Odniosłem wrażenie, że mnie nie lubisz.
Dostałem informację, której potrzebowałem.
Mam krowę.
On jest nade mną.
Oto, jaka myśl przyszła mi dzisiaj do głowy.
Jej słowa zmusiły mnie do zastanowienia się.
Ukraina musi iść swoją drogą.
Od jak dawna Tom i Mary się spotykają?
Chciałbyś więcej soku pomarańczowego?
Tom, Mary i John są w kuchni.
Tom był piosenkarzem country.
To okno było otwarte.
Nigdy nie byliśmy w Bostonie.
Tom był nieszczery.
Jesteś w tym całkiem niezły.
Mamy jeszcze godzinę.
Tom zajął się naszym psem, podczas gdy byliśmy w Bostonie.
Wiem, że byłeś w Bostonie.
Tom mógłby być samotny w Bostonie.
Tom wiedział, po co Mary chce jechać do Bostonu.
Tom wiedział, dlaczego Mary wyjeżdża z Bostonu.
W Bostonie dochodzi północ.
Jest bardzo szczerym człowiekiem.
Obawiam się, że nie jestem zbyt dobrym towarzystwem.
Robiłem wszystko, żeby dostać się tu na czas.
Byłem wtedy w stanie wolnym.
Myślałem, że Tom będzie głodny.
Nigdy już nie zobaczę Toma.
Tom nigdy naprawdę nie chciał iść na Harvard.
Tom mógł być poważnie ranny.
Tom przyszedł, kiedy spałeś.
Tom i Mary odezwali się w tym samym czasie.
Tom i Mary mają urodziny tego samego dnia.
Tom i Mary się nie pobierają.
Tom i Mary, oboje są bardzo utalentowani.
Tom i ja mieliśmy wspólnie dużo zabawy.
Nigdy nic o tym nie mówili.
Będę czekać.
Stawiam, że był zaskoczony.
Nie poślubię cię.
Nie będę ich potrzebować.
To nie wyglądało właściwie.
Tom nie musiał brać taksówki. Mógł się przejść.
Tom nie musiał skończyć tej pracy na dzisiaj.
Zgubiłeś swoje okulary.
Część moich pieniędzy została skradziona.
Na którą plażę chciałbyś pójść?
Możemy nigdy się nie dowiedzieć.
Nie mamy już gazu.
Przeszliśmy około pięciu mil.
Nie widziałem cię prawie trzy lata.
Widziałem cię w telewizji.
Nie widziałem cię od studiów.
Jeszcze nic nie zdecydowałem.
Gdzie wy wszyscy byliście?
Bill często chodzi do parku.
Spotykam się z nią raz w tygodniu.
Tom wygląda na sceptycznego.
Jestem teraz zajęty.
Bardzo prawdopodobne, że się spóźni.
Nie ma krzeseł, żeby usiąść.
Nie mamy już telefonu stacjonarnego.
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.
Myślałem, że już skończył swoją pracę.
Mary nie mieszka w moim sąsiedztwie.
Jesteś piękny.
Tom może być zazdrosny.
Tom jest dość gadatliwy, prawda?
Chcemy to zobaczyć.
Tom jest nieczuły.
Nie musisz mówić Tomowi dwa razy, żeby coś zrobił.
Tom potrzebował pracy.
Tom potrzebuje ochrony.
Tom potrzebuje wody.
Jestem z nim.
Musiałam wyjść.
Nie jestem pewna czy będę w stanie to zrobić.
Jest jeden problem.
Słońce zachodzi.
Koszula, którą mi dałeś, pasuje idealnie.
Powiedz Tomowi, jak ważne jest to spotkanie.
Jeśli czas pozwoli, odwiedzę muzeum.
Gdybym miał teraz milion jenów, kupiłbym samochód.
Tom skinął w odpowiedzi na moje pytanie.
To naprawdę prowokujące pytanie.
Tom musi odpowiedzieć na pytanie.
Zaproponowano mi inną pracę.
Musimy zebrać informacje.
Przy tej ulicy jest warzywniak.
Popełnił samobójstwo, żeby odpokutować za swój grzech.
Tom był tutaj chwilę wcześniej.
Tom był nadzwyczajnie przystojny.
Jak mogłeś na mnie donieść?
Może tego nie widzisz.
Nie mogę tego dłużej znieść.
Chcę wiedzieć więcej o Tomie.
Tom nie jest zbyt odpowiedzialny.
Gdzie dokładnie jest Tom?
Tom był przerażony, kiedy zauważył, że jego córka zrobiła sobie kolczyk w języku.
Zaczekajmy na nią.
Chatka była uprzątnięta i czysta.
Tom poprosił o telefon na pobudkę.
Tom poprosił o stolik przy oknie.
Tom docenił propozycję Mary.
Tom widocznie uwierzył w to, co powiedziała Mary.
Tom i Mary byli sąsiadami, ale rzadko się widywali.
Parking jest pusty.
Jaka jest zasada?
Ta historia była przekazywana ustnie z pokolenia na pokolenie.
Gdziekolwiek pójdziesz, będziesz mile widziany.
Jest zajęta. Poczekaj minutkę.
Pokój jest za mały, żeby się w nim bawić.
W pokoju były różne przedmioty.
W pokoju jest pianino.
Mogę się mylić.
Wcześnie wstałem.
Tom zrobił, co mu kazano.
Kim wy jesteście?
Daj mi klucze, żebym mógł otworzyć drzwi.
Bilety będą rozdzielane w kolejności zgłoszeń.
Para wydała sporo pieniędzy na umeblowanie ich domu.
Lód jest bardzo gruby.
Samolot wylądował na lotnisku Narita.
Drzwi się teraz otwierają.
Myślę, że on ma na imię Tom.
To nie jest twoja sprawa.
Każdy bardzo ciężko pracował.
Wyglądasz jak ktoś, z kim chodziłem do szkoły średniej.
Po prostu jestem realistą.
Napiłbyś się szampana?
To tylko piwo.
To wszystko wymknęło się spod kontroli.
Masz coś przeciwko, żebym zgasił światło?
Tom pogorszył sytuację.
Powiedz Tomowi, że zadzwonię do niego.
Brzozy mają białą korę.
Ona ma syna, który jest lekarzem.
To pudło było tak ciężkie, że nie mogłem go ruszyć.
Zgadzam się z tobą, że ten aktor jest bardzo uzdolniony.
Ten kot jest bardzo ładny.
Gdzie jest moja mama?
Chcę się upewnić, że dotrę na stację na tyle wcześnie, żeby kupić gazetę przed wejściem do pociągu.
Chcę wiedzieć, dokąd idziesz.
Chcę, żebyś zapamiętał to uczucie.
Już się tym zająłem.
Już ci mówiłem, że jestem zajęty.
Zawsze cię podziwiałem, Tom.
Wiedziałeś, że Tom jest żonaty.
Tom podał Mary miskę z maślanym popcornem.
Nie ma nic nadzwyczajnego.
Właściciel mieszkania świetnie mówi po angielsku.
Zakładam, że masz paszport.
Zakładam, że wiesz, jak naprawić problem.
Zakładam, że uczyłeś się w szkole średniej francuskiego.
Tom robi doskonałe martini.
Rozwiązanie tego problemu to była bułka z masłem!
Przepraszam, ile kosztują?
Moja rodzina cię pokocha.
Moja praca jest bardzo ważna.
Musi pani znowu spróbować.
Niech pani nie próbuje mnie rozzłościć.
Tom jest świetnym dziennikarzem.
Tom już nigdy więcej nie rozmawiał z Mary.
Nie będę tolerować tego tonu!
Nikt z nas nie mówi po francusku.
Szkoda, że nie mogę tańczyć codziennie.
Obie odpowiedzi są niepoprawne.
Tom powiedział po francusku coś, czego nie zrozumiałem.
Tom niczego nie podejrzewa.
Wykonałem dobrą robotę.
Miałem nadzieję, że będę mógł coś zjeść u ciebie dziś wieczorem.
Jesteś moim najbliższym przyjacielem.
Nie martwię się o Toma.
Albo Tom się myli, albo kłamie.
Mamy ważne kwestie do przedyskutowania.
Chcecie drugie śniadanie?
Czego od nas oczekujecie?
Jane ma nadzieję, że Mary jej pomoże.
Możesz mi dokładnie powiedzieć, co widziałeś?
Świat jest niebezpieczny.
To jest twoje miejsce.
Proszę, daj mi skończyć.
Myślałem, że mówisz, że będziesz w tym tygodniu w Bostonie.
Trzy ofiary strzelaniny są w stanie krytycznym.
Oboje z Tomem byliśmy cały dzień zajęci.
Musisz wrócić.
Jak się nie pospieszymy, to spóźnimy się na ostatni pociąg.
Czy Tom jest alkoholikiem?
Tom i Mary czekają z Johnem.
Kto może wybrać?
Poczułem okropny zapach.
Mówię po francusku tak dobrze, jak Tom.
Zapomniałem, że Barbara mówi po francusku.
Nie chcę cię straszyć.
Lubię spać na brzuchu.
Nie znam tych ludzi.
Nienawidzę niespodzianek.
Myślę, że to zła sugestia.
Uważam, że Boston jest lepszy od Chicago.
Zeszłego lata spędziłem w Bostonie trzy tygodnie.
Widziałem Toma nago.
Podwiozłem Toma na lotnisko.
Tom zapukał do drzwi i wszedł bez czekania.
Kiedy mieszkałem w Londynie, pracowałem w banku.
Potrzebuję nowej pary butów.
Co robisz w niedziele?
Tom dał mi trzydzieści dolarów.
Kto to jest i jak się nazywa?
Tom jest naprawdę zakłopotany.
Mógłbym dostać kawy?
Popatrz, jestem potwornie zajęty.
Tom wyskoczył z łóżka.
Tom nie lubił Mary.
Tom był w naszej firmie przez trzy lata.
Tom był w miejscach, o których ja tylko czytałem.
Czego konkretnie szukasz?
Spóźniłem się na pociąg o 7:00.
W przyszłym miesiącu odwiedzę mojego wujka w Bostonie.
Tom powiedział Mary, że słabo całowała.
Jesteś zbyt młody, żeby podróżować samemu.
Zobaczyłeś coś, prawda?
Była gotowa pomóc mu w sprzątaniu mieszkania.
Wkrótce powinniśmy być znowu w trasie.
Można stąd dojechać samochodem do miasta w niespełna 20 minut.
Przynieś mi pieniądze.
Wysiadłem z pociągu.
Tom uparł się, żeby Mary poszła tam sama.
Tom zignorował wszystkie ostrzeżenia Mary.
Tom ma nadzieję, że dziś wieczorem spotka się z Mary.
Ile wynosi twoja stawka za godzinę?
Nie jestem pewien, co dokładnie masz na myśli.
Powinieneś skorzystać z książek w bibliotece.
Biblioteka ma wiele nowych nabytków.
Ruch został sparaliżowany zamiecią.
Kusiło mnie, żeby uciec z lekcji i wrócić wcześniej do domu.
Tom uwierzył, że Mary jest niewinna.
Mogę to zrobić z zawiązanymi oczami.
Nadal czytał książkę.
Dlaczego nam nie powiedziałeś, że potrafisz mówić po francusku?
Nadal mi nie powiedziałeś, co robić.
Mówisz, że Tom nie wie?
Mówiłeś Tomowi o tym, co zobaczyłeś?
W końcu osiągnął swoje cele.
Mam lekcje od dziewiątej rano do drugiej po południu.
Czy tego chce rząd?
Wyjaśniłem, w czym problem.
Mówiłeś mu coś?
Chciałem tylko, żebyś na to spojrzał.
To okno się nie otworzy.
Dobrze wiem, kto to jest.
Mówię ci, że coś widziałem.
Nie jestem w formie.
Nie chcę tego robić.
Myślałem, że ją znasz.
Nie masz innego wyjścia, jak tylko wymyślić jakąś wymówkę.
Powinienem cię ostrzec, że coś takiego może się stać.
Co ma być to będzie.
Masz tu zostać, dopóki nie wrócimy.
Popatrz na Toma buty.
Po prostu zrób to dla mnie.
Zostało ukończone.
Czy to twoje biuro?
Tom sprawia, że czuję się piękna.
Nigdy bym nie pocałowała Toma.
To nie w twoim stylu się spóźnić.
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.
Nie obchodzi mnie, co Tom mówi.
Ona zbliża się do sześćdziesiątki.
Powiedzieli jak?
Tom uważa, że Mary jest nieco dziwna.
Tom jest zawsze szczęśliwy.
To jest tylko zabawka.
Ile jeszcze możemy zakonserwować?
Nie chcę być inny.
Nic nie zostało.
Jestem jak oni.
Przyszło ci w ogóle do głowy, że mogę być dziś po południu zajęty?
Pytanie, czy przeczyta ten list czy nie.
Tom zostawił synowi fortunę.
Tom nauczył się pływać, gdy miał trzy lata.
Jaki piękny widok!
W końcu rozwikłał tę kwestię.
Proponuję, żebyś przestał zadawać nieistotne pytania.
Proponowałbym ci zamówić wołowinę w miejsce kurczaka.
Tom wyjął z teczki kilka rzeczy.
Powinniśmy tam z nimi być.
Nie jesteśmy jeszcze gotowi do zamówienia.
Tom wyłączył swoją lampkę nocną.
Tom jest bardzo złym współlokatorem.
Możesz pożyczyć dzisiaj mój samochód.
To jest niebieskie?
Ktoś tam jest?
Moim ulubionym kolorem jest niebieski.
Tom odkrył, że drzwi są zamknięte.
Wierzysz w przeznaczenie?
Nie skrytykowałem go.
To oczywiste, skąd się wziął twój ból brzucha.
Spotkałem ją zeszłej zimy.
Nie będę mógł dzisiaj zasnąć.
Tom prawie stracił głowę.
Zwyzywali Toma.
Chcę zobaczyć, co znalazł Tom.
Zaraz do ciebie dołączę.
Podwiozę cię do domu.
Tom się nie uśmiecha.
Po prostu to zrób.
Jim to zdrobnienie od Jamesa.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
Nie słyszałeś Toma?
Tom spóźnił się tylko trzy minuty.
Tom uważa, że to nie będzie możliwe.
Tom chwycił dłoń Mary.
Może zawierać orzeszki arachidowe, jaja, mleko (łącznie z laktozą) oraz pochodne soi.
Wymieniłbym wszystkich głupich polityków, ale trwało by to zbyt długo.
Nigdy nie uda ci się tego przetłumaczyć na język ojczysty.
Wszyscy noszą identyfikatory.
Myślę, że będziesz zaskoczony.
Nie stać mnie na taki dobry aparat, jak twój.
Mój komputer już się nie włączy.
Tom przewidział nasz sukces.
Tom gra nadzwyczaj dobrze na wibrafonie.
Mieszkam tuż za rogiem.
Masz jakiś pomysł, kto to był?
Jestem dobry w odgadywaniu.
Tom to moje imię.
Zamknął okno z obawy przed deszczem.
Nie chciałem, żebyś wiedział.
Tom pracował w Australii.
Twoja siostra jest atrakcyjna.
Jaki jest najlepszy sposób, żeby nauczyć się francuskiego?
Dan poznał Lindę w kościele.
Gdzie jest twoja walizka?
Dan czekał na policję.
Tom i Mary pracują w tym samym biurze.
Myślisz, że Tom nas okłamał?
Dał psu kość.
Kocham grać w szachy.
Chciałem tylko powiedzieć, że ci nie wierzę.
Ona jest głucha i niema , zaczyna również ślepnąć.
Jego dom jest do kupienia.
Tom jest sprytnym chłopcem.
Tom nie był ze mną.
Nie mam nikogo.
Nikomu ani słowa.
To nie jest niczyja wina.
Czy ktoś tu jest?
Myślałem, że próbujesz być zabawny.
Myślałem, że nie przyjdziesz.
Myślałem, że mnie nie rozpoznasz.
Myślałem, że będziesz w barze.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to się stało.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że jesteście małżeństwem.
"Pocałował cię?" "Nie, ja go pocałowałam!"
Tom zameldował się w hotelu Hilton.
Tom chce, żebyś pomógł mu w zadaniu domowym.
Tom był tak miły i odwiózł mnie do domu.
Obudź mnie, jak dotrzesz do domu.
Odważysz się go o to zapytać ?
To pudełko nie jest takie ciężkie.
Nieważne gdzie chcesz pojechać do Holandii - i tak zobaczysz wiatraki.
Co za straszna wiadomość!
Nie powiedziałem mu.
Teraz jest wszystko inaczej.
Myślałam, że nie będzie cię cały dzień.
On jest popularny wśród nas.
Widok był nieopisanie piękny.
Zastanawiam się, co Tom miał przez to na myśli.
Szkoda, że musiałeś wyjść.
Nie byłem pewien, czy mogę ci zaufać.
Jaki jest twój ulubiony letni napój?
Tom powiedział, że jedzie do Australii.
Musiałem powstrzymać się od palenia, podczas gdy byłem w szpitalu.
Tom wie, że mnie to nie obchodzi.
Myślisz, że Tom jest częścią problemu?
To może być pomocne.
Nie chcę żadnej pomocy.
Była pewna, że mężczyzna kłamie.
Nie potrzebuję natychmiastowej odpowiedzi.
Nie muszę ci nic mówić.
Nie planuję ci nic mówić.
Zamierzam z nimi porozmawiać.
Tom nie lubi pić kawy z papierowego kubka.
Uwielbiam tę reklamę.
Teraz jestem gotowy.
Naprawdę myślisz, że możesz to zrobić bez naszej pomocy?
Ten muł nie może unieść cięższego ładunku.
„Dzisiaj wtorek, prawda?” „Prawda.” „Ciekawe, skąd tu taki tłok.”
Na piasku były ślady pingwinów.
Złapaliśmy dwa lisy.
Jestem po prostu zmęczony.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, co Tom planuje.
Jaki jest najlepszy sposób na podejście do dziewczyny?
Złapałem psa za obrożę.
Co zamierzasz zrobić z tymi karaluchami?
Wierzymy, że jest to możliwe.
Emma ma zeza.
To jest świątynia w której mieszkają.
Moje marzenie się spełnia.
Ma białe zęby.
Twój nauczyciel historii byłby dumny.
Tom chciał żeby Mary go pocałowała.
Oni są samowystarczalni.
Podobają Ci się moje nowe ubrania?
Nawet nie wiem czy ma dziewczynę.
Mary ma wielkie cycki.
Ja już nie wiem, co robię.
Nie wiem, co jeszcze mogę powiedzieć.
Nic nie zamawialiśmy.
Nie znaleźliśmy tego.
Nie możemy ich winić.
To jest najciekawsza książka, jaką kiedykolwiek przeczytałem.
Tom nie dotrzymał obietnicy pomocy Mary.
Nic jej nie dałem.
Tom próbował się przespać.
Nie potrafią go zatrzymać.
Tom i Mary stali się dobrymi przyjaciółmi.
Nie jestem pewien, co powinienem powiedzieć Tomowi.
Nowy plan bazuje na naszym pomyśle.
Tom nacisnął przycisk w dół na windzie.
Tom położył swoją teczkę na siedzeniu obok.
Tom położył ciasto na parapecie w kuchni, żeby się schłodziło.
Tom położył tacę na stole.
Tom całkiem często jeździ zbyt szybko.
Co za samolubna kobieta!
Ciekawe, co też wyrosło z jego siostry.
Dałem Tomowi łagodny środek uspokajający.
Dałem Tomowi kolejną szansę.
Powiedz mu żeby nam pomógł.
Możesz mieć rację.
Zgubiłem zegarek, który kupiłem poprzedniego dnia.
Ziemia widziana z góry wygląda jak pomarańcza.
Tom kupił różę dla Mary.
Gdzie go widziałeś?
Tom czuł wielką chęć ucieczki.
Tom poczuł nagłą chęć wyjścia z pokoju.
Co ona sądzi o sytuacji w Paryżu?
Tom został przyłapany na kradzieży pieniędzy z kasy.
Ptaki usiadły na gałęziach.
Tom nie ma powodu do złości.
Tom wyglądał na naprawdę wściekłego.
Jesteś słodki, kiedy się złościsz.
Przypuszczam, że nic na ten temat nie wiesz.
Trzy miesiące temu definitywnie rzuciłem palenie.
Jenny tańczy sambę.
Kupiła gazetę.
To była kompletna katastrofa.
Nareszcie udało nam się skończyć ten projekt!
Tom całkiem płynnie mówił po francusku.
Jestem przekonany, że Tom nie zrani Mary.
Tom jest bardzo wybredny.
Tom zawsze pamięta o nas na Święta.
Nikt nie wie co zdarzyło się mu potem.
Jak to się stało, że tam byłeś?
Jakie jest twoje ulubione imię żeńskie?
Pracujesz tutaj?
Potrzebuję twojej pomocy, żeby się stąd wydostać.
Był pan wczoraj zajęty?
Łańcuch jest zrobiony z wielu linek.
Przyszedł czas, żebym powiedział ci prawdę.
Poradził jej przestać palić.
Poproszono ją, by dała mu pieniądze.
Była przez niego upokorzona.
Nie mogła się doczekać zagrania z nim w tenisa stołowego.
Nie mogła się doczekać, żeby spędzić z nim czas.
Tego tu wcześniej nie było.
Nauka jest oparta na dokładnej obserwacji.
Będą chcieli to zapamiętać.
Tom powiedział, że chcesz się ze mną zobaczyć.
Tom chce tu dzisiaj zjeść.
Uwierz mi. Nie chcesz tego.
Chcemy to zrobić od razu.
Tom jest w domu od około trzech godzin.
Tom powinien przyjść z tobą.
Dlaczego to przyniosłeś?
Widziałaś mój raport?
Musisz zrezygnować.
Tom mówi, że wy dwoje macie sporo ze sobą wspólnego.
Tom opuścił dom.
Tom zakręcił wodę.
Zabiorę cię z powrotem do szkoły.
Kiedy wracasz do domu?
Bolał ją brzuch.
Chciałaby Pani, bym Pani pokazał, jak to się robi?
Tom zamówił mi taksówkę.
Ale to pozostanie między nami.
Ej, zwariowałaś?
Boję się, że to strata czasu.
Chciałbym jeszcze trochę herbaty.
Antyperspirant jest przydatny.
Myślę, że nie zaakceptuje propozycji.
Wydajesz się brzydszy niż zwykle.
Bolą mnie zęby.
On marzy o zostaniu astronautą.
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.
Mam jutro egzamin.
Jutro jeszcze raz do niej zadzwonię.
Co to za dźwięki?
Wróć do mnie.
Tom na chwilę wstrzymał oddech.
Nigdy nie byłem w Tobie zakochany.
Tom to chuligan.
Wyszedł z domu, nawet się nie żegnając.
Powinniście powiedzieć Tomowi, że nie lubicie tego robić.
Tom pewnie nie zauważył, że Mary tam była.
Często chodziłam na wagary.
Moim zdaniem on nie nadaje się do tej pracy.
Pomoc nadeszła zbyt późno.
Gdybym chciała, mogłabym cię zabić.
Po pierwsze, nie masz prawa wyciągać wniosków. Po drugie, twój argument opierał się na nieprawidłowym założeniu.
Poniżej leżą Niemcy, niegdyś pokryte gęstą siecią dróg kolejowych i kanałów.
Jaki jest pana stan cywilny?
Teraz, kiedy mam ciebie, nie potrzebuję nikogo innego.
Nie bierzcie sobie tego za bardzo do serca.
Nie chce mi się spać.
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.
Gdzie on teraz pracuje?
One naprawdę to zrobiły.
Czy lubicie pisać?
Musiałaś mnie źle zrozumieć.
Jeszcze nie jestem sławny.
Tom jeszcze się nie obudził.
Nie widzą Toma.
Chcę je wszystkie.
O czym tym razem zapomniałam?
Naprawdę mi przeszkadzasz.
Nie mam pieniędzy ani przyjaciół.
Albo on jest winny albo ja.
On chodził tam i z powrotem.
Czy to daleko?
Wczoraj wreszcie się wyspałem.
Nie rób już tego!
Gdzie jest pokój Toma?
Bóg nie mógł być wszędzie, dlatego stworzył matki.
Chcę pójść z tobą, Tom.
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody kranowej.
Jestem zauroczony tym krajem.
Nie lubię pracować w weekendy.
Nie wiedziałam, że byłyście zajęte.
Ilu ludzi widzisz?
Na przykład, lubicie angielski?
Jak weszła pani do domu?
Otworzył bagażnik.
Czy wszyscy mają się dobrze?
Dzisiaj spadł pierwszy śnieg.
Gdzie jest najbliższy warsztat?
To tylko pobożne życzenie.
Pracuję na pełny etat.
Od kiedy jesteś na emeryturze?
Nie pamiętam, żebym prosiła cię o pomoc.
Mój syn wciąż nie potrafi liczyć.
Pewnego dnia będę sławna.
Zignorowałem to.
Gramatyka jest bardzo trudna.
Kot, którego znalazłaś, jest mój.
Uratujemy je.
Nie jestem przyzwyczajona do picia kranówki.
Jestem twoją matką. Masz mnie słuchać, a nie ze mną dyskutować.
Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.
Nie przeszkadza mi to.
Tom połknął gumę do żucia.
To cud, że nie zginął w tym wypadku.
Tom obiecał Mary, że się nie spóźni.
Angielski Tomasza pozostawia wiele do życzenia.
Jutro będzie wtorek.
Jutro będzie środa.
Czy można zapomnieć swój język ojczysty?
Czy wiesz co to jest miłość?
Ten pies nie gryzie.
Myślałem, że mi odbija.
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.
Która rzeka jest najdłuższa w Japonii?
Myślicie, że jestem szalony?
O co pytasz?
Ona jest zdolna do wszystkiego.
Czy zamierzasz podzielić się tym?
Oni nie biegali.
Jest konieczne aby Karl poszedł do szpitala.
Obawiam się, że macie rację.
Nie popełniłeś poważnej zbrodni.
Nie wiesz dokąd idziesz.
Ludność świata wzrasta drastycznie.
O co ten cały hałas?
Ile kosztuje butelka piwa?
Pożyczyłbyś mi swój słownik?
Uczysz się chińskiego?
Wszyscy oszaleli.
Czego musimy się dowiedzieć?
Zrobiłem ci kanapkę.
Ona jadła kanapkę.
Wczoraj kupiłem czerwony samochód.
Wenus jest planetą.
W 1994 roku w Japonii były braki wody i ryżu.
Właściwie chciałam zapytać o to samo.
Wojna skończyła się w 1954.
Sekunda jest podstawową jednostką miary.
Czy rośliny mogą czuć ból.
Mitochondrium jest organellum.
Pokój był nie posprzątany.
Nagrałeś tamten koncert?
Zraniły mnie te słowa.
Tom był ciężko ranny.
Zaczął pomimo deszczu.
Powinieneś robić notatki.
Galeria sztuki była zatłoczona.
Powiedziałem Mary, że chcę, byśmy byli tylko przyjaciółmi.
Nadal mam kilkoro przyjaciół w Bostonie.
Jest bardzo zainteresowany japońskim językiem.
Chciałem tylko coś powiedzieć Tomowi.
Myślę, że mógłbyś chcieć to usłyszeć.
Chcę wiedzieć, co dokładnie zrobiłeś.
Jeśli nie chcesz tego robić, nie ma problemu.
Tom nie chce zniechęcić Mary.
Tom chce kupić prezent dla Mary.
Ktoś musi zapłacić rachunek.
Nie możesz iść.
Mógłbyś prowadzić.
Tom nie potrafił sobie wyobrazić, że Mary naprawdę mogłaby tak powiedzieć.
To nie jest miłe.
Facebook zawiesił jedno z moich sześciu kont.
Populacja świata gwałtownie się zwiekszyła.
Gdybył był Tobą, pomógłbym mu.
Moi rodzice oczekują, że zostanę lekarzem.
Ile procent małżeństw kończy się rozwodem?
Tom postanowił skorzystać z komputera Mary, chociaż mówiła mu, żeby tego nie robił.
Dostałeś przepis?
Zawsze wiedziałeś, że to się w końcu wydarzy.
Tom powiedział Mary, że nie ma nic do roboty.
To brzmiało dobrze.
Jesteś zabawny.
Jesteś niesolidna.
Im wcześniej tym lepiej.
Im szybciej zaczniemy tym szybciej będziemy gotowi.
Czy to w ogóle działa?
Wpędzasz mnie w zakłopotanie.
Tom jest abstynentem.
A czemu nie?
Wiedziałam co chciałeś powiedzieć.
Tom nie jest dobrym kierowcą.
To nasze.
Ten mężczyzna wiele pomógł mojej rodzinie.
Nie martw się o wyniki egzaminu.
Proszę poczekaj na mnie.
Położyła głowę na poduszce.
Wydarzyło się to pomiędzy ósmą a dziesiątą.
Tom, potrzebujesz mnie?
Jestem spragniony. (Chce mi się pić)
Ona siedziała obok mnie.
Tak więc, ciesz się każdym dniem!
W jakim języku Tomaso rozmawiał z nim?
Jestem pewny, że mogę znaleźć pracę.
Nie bądź na słońcu zbyt długo.
Dlaczego chcesz odejść?
Wróciłem na moje siedzenie.
Nigdy nie słyszałem, żeby Tom powiedział o Mary cokolwiek złego.
Ile chcesz za to wszystko?
Ja chcę wiedzieć, czego się dowiedziałeś.
Mieszkam w Pekinie.
Dzisiaj pójdę do szpitala.
Nie możesz tego dłużej robić.
On ma mnóstwo książek.
To się nigdy więcej nie zdarzy.
Zazwyczaj to dobry znak.
Mówię ci, żebyś wyszedł.
Jego to też dotyczy.
Wydawało mi się, że to będzie łatwiejsze.
Mary jest moją byłą dziewczyną.
Przyszły, by zawrzeć pokój.
Widziano ją tańczącą.
Uratował marynarza.
Zazwyczaj wcześnie wstawał.
Wybacz, popsułem wszystko.
Ta dziewczyna wszystko obserwuje.
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.
Starzec jest mądry i wie dużo o życiu.
Ktoś gra na pianinie.
On podróżował dookoła świata.
Przyszedłeś tu, aby być świadkiem tej ceremonii?
Zobaczyłem hipopotama w zoo.
Oni muszą mu pomóc.
Masz dziwny śmiech.
Tom nie wiedział, że Maria jest w klubie.
Ona zapala świeczki w jej pokoju.
Wszystko co się liczy, to być szczęśliwym.
Chcę żeby Toma aresztowano.
Tom włączył lampę na stole.
Tom zaczął krzyczeć o pomoc.
Nie możesz im pozwolić zabrać mi dzieci.
Mohand jest moim bratem przyrodnim.
Mam dosyć fast food-ów.
On nie ma odwagi powiedzieć rodzicom, że jest gejem.
Tom pożyczył samochód od przyjaciela.
Tom nosi prawie cały czas okulary słoneczne.
Powinniśmy być gotowi.
Nie ufam gadułom.
Ona ma białe zęby.
On jest libertarianinem.
Skończę moje zadania domowe.
Ubierz się szybko!
Wracaj do łóżka!
Golisz sobie nogi?
Czy rozumiesz, dlaczego to ci się stało?
Lubię ten pokój.
Oto jest plan.
Jestem optymistą.
Jestem detektywem.
Czy my nie jesteśmy szczęśliwi?
Czy Tom jest zarażony?
Potrzebuję tej pracy.
Nasz samolot leciał powyżej chmur.
Tom jest daleko.
Zatrzymaj samochód.
Nie zrozum mnie źle!
Jeśli chcesz, wrócę tu.
Czy mogę tu dzisiaj w nocy zostać?
Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.
Tomo jest pełen dobrych intencji.
Zimą pada śnieg.
Który?
Nie możemy powiedzieć tego komukolwiek.
Jak Ci minął weekend?
Siedzę na kanapie.
On jutro wyląduje na księżycu.
Nie mam nic wspólnego z tą zbrodnią.
On zdradził jej sekret swoim przyjaciołom.
Wydał swoją córkę za mąż za bankowca.
Nie powinieneś czytać cudzych listów bez pozwolenia.
Miho jest pianistą.
Znudziło mnie jego długie gadanie.
Chciałabym wiedzieć, jak te substancje przyswajane są przez ciało.
Na środku dużego placu stoi obelisk.
Dokładnie!
Zatroszcz się o swoje życie!
Zadzwonię do ciebie jutro po południu.
Wszystko czego pragnę to ty.
Rób te ćwiczenia na zewnątrz!
Słyszałem, że zostałeś menadżerem oddziału w Sydney.
Wszyscy wpatrywaliśmy się w Toma.
Myślę, że nie powinniśmy ufać Tomowi.
Kolejna pielęgniarka weszła do pokoju.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie zobaczył.
Nie wierzę w to, co widzę.
Większość ludzi nie ma tutaj prądu ani bieżącej wody.
Tommy nie powiedział, że chce wyjść.
Tom jest wyłączony z powodu grypy.
Tom jest najmądrzejszy w naszej klasie.
Ratunek przed tym nieszczęściem jest niewyobrażalny.
Ten dom jest znacznie lepszy niż jego własny.
Mogą dodać dosłowne tłumaczenie.
Nie wiem jak znajduje czas.
Tom tego nie wziął.
Tom nie wydaje się być pod wrażeniem.
Tom mnie nie pamięta.
Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.
Niektórzy ludzie są trudni do usatysfakcjonowania.
Nie chcesz zobaczyć Toma i Mary?
Zdobył wiedzę z różnych książek.
Różni geniusze mają różne geniusze.
Myślę, że byliśmy szczęściarzami.
Czemu Tom nie mówił?
Nie wejdziesz do środka?
Tom nie jest upoważniony.
Nikt nie zna twoich tajemnic.
Nie pozwól mu tego zjeść.
Tom ma większe doświadczenie ode mnie.
Tom wygląda, jakby się dobrze bawił.
Tom chciał jechać do Bostonu.
Mam przeczucie, że naprawdę spodoba mi się mieszkanie w Bostonie.
Prawdziwym nazwiskiem Toma jest Jackson.
Nigdy nie twierdziłem, że potrafię mówić po francusku.
Nigdy nie pozwolę, żeby coś ci się stało.
Wrócę do ciebie, jak tylko będę mógł.
Chciałbym dziś wieczorem z tobą wyjść.
Rozumiem, że wczoraj rozmawiałeś z Tomem.
Nie jesteś zadowolony?
Ma dobrą okazję, by odnieść sukces.
Pan Brown bardzo dobrze mówi po japońsku.
Tom nie miał czasu zrobić wszystkiego, o co Mary go poprosiła.
Dziadkowie Toma są pochowani na cmentarzu niedaleko stąd.
Mary ma piękne, brązowe oczy.
Tom uczy się w bibliotece.
Tom ma zamiar przejść przez rzekę.
Mamy dwie córki i syna.
Wystarczyło tylko poprosić i bym ci pomógł.
Czemu tego nie kupiłeś?
Muszę zaczerpnąć trochę powietrza.
Kończę moje zadanie domowe.
Tom stanął nieruchomo, słuchając uważnie.
Tom przed południem musi zrobić sporo rzeczy.
Tom ma trzy sztuki bagażu.
Tom ma w banku trzy miliony dolarów.
Tom ma trójkę dzieci.
Powinieneś to wiedzieć.
Może istnieje lepszy sposób, żeby to zrobić.
Mogę przypomnieć sobie jego twarz, ale nie przypominam sobie jego imienia.
Nie potrafię żyć bez kobiety.
Wszyscy są w trakcie jedzenia.
Nie jest to oczywiste?
To wszystko się zmieni.
Tom będzie wyczerpany.
Masz naprawdę świetne włosy.
Tom może się lekko spóźnić.
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.
Był tam każdy oprócz Toma.
Nigdy nie słyszałam żeby narzekał na swoje jedzenie.
Tom zgubił swoje kluczyki od samochodu.
Codziennie rąbię drewno.
Używam Google codziennie.
Nie możesz zawsze wygrywać.
Nigdy nie mogę nic przewidzieć.
Nie jest tym samym mężczyzną którym był kiedyś.
Powiedz nam co zrobić.
Co jeszcze chce Tom?
Dalej nie znamy prawdy.
Hałas za oknem nie pozwolił mu spać.
Została listonoszką.
Tom nie stracił nadziei.
Tom zniknął w swoim pokoju.
Tom nie powiedział mi, dlaczego.
Tom nie miał zbyt wielkiego wyboru.
To go w ogóle nie dotyczy.
Nie mogę zignorować rozkazów mojego dowódcy.
Wtedy było inaczej.
Tom przez przypadek podpalił zasłonę.
Podaj mi latarkę.
Tom nie powiedział mi wszystkiego.
Tom miał na sobie kołnierz ortopedyczny.
Tom podzielił się ze mną obiadem.
Jesteś rozsądny.
Tom wydaje się być rozsądnym.
Tom wydaje się być wystarczająco rozsądnym.
Daj mi inny powód.
Tom znał powód.
Powody są zrozumiałe.
Jest to całkowicie uzasadnione.
To nie był powód.
Czynsz jest bardzo rozsądny.
Mam szczególny powód.
Było to uzasadnione prawo.
Jest to rozsądny kompromis.
Daj mi rozsądne wytłumaczenie.
A oto powód.
Próbowałem jeszcze raz bez powodu.
Przyjdź sama.
Pracuję sam.
Wolę to zrobić sam.
Wyjaśniłem w szczegółach powód.
Zrobił dobre wrażenie.
Niemowlak jest podobny do swojego ojca.
Piękno jest powodem życia.
Tom nie zna przyczyny.
On jest uczciwy.
Jestem zawsze szczęśliwy.
Jadłeś obiad?
Moja matka myśli, że ten lekarz jest szarlatanem.
Tom ujrzał krew na podłodze.
Chcę obejrzeć film.
Nie mów bzdur!
Postaram się zdobyć wszystko czego potrzebujemy.
Sytuacja się poprawiła.
W ogóle nie rozumiesz angielskiego.
Lubię również cukierki.
Tom specjalizuje się na uniwersytecie w literaturze.
Kwiaty sprawiają, że jest szczęśliwa.
Który kolor preferujesz, niebieski czy zielony?
Będziemy przykładać szczególną uwagę do tego co się dzieje.
Tom powiedział, że nie chce nawet o tym myśleć.
Zdaje się, że Tom nie rozumiał co się działo.
Czy chcesz iść ze mną oglądać film?
Jestem!
Potrzeba tylko chwili.
Nie rozumiem kobiet.
Mówić po angielsku jest zabawnie.
Nie mów z pełną buzią.
On boi się ojca.
Syria nie jest w Europie, lecz w Azji.
Korsyka jest wyspą.
Tom chce wiedzieć, kto to zrobił.
Dziś jest zimniej.
Esperanto jest moim ulubionym językiem.
W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.
My zawsze jemy razem.
Daj pokój, Panie.
Mam przyjaciela, którego ojciec jest nauczycielem.
Coś płonie.
Mogę iść do domu?
Dziś nauczyłem się esperanta przez Duolingo.
Śpi?
Oni już mają to.
Dlaczego nie powiedziałeś mi „Dzień dobry”?
Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.
Tom poszedł na pocztę, żeby wysłać list.
Zatrudniłem przewodnika.
Nie można polegać na politykach.
Chciałbym, żebyś mi zaufał.
Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.
Jesteś jak Cassandra.
Zobacz, co się stało.
Co się stało z pieniędzmi?
Nie jestem pewien jak to się stało.
Żadna z tych rzeczy się nie wydarzyła.
Zdarzyło się coś bardzo niezwykłego.
Prawie nigdy nie oglądam telewizji.
Mam nadzieję, że Tom nas nie szuka.
Jeśli rozumiesz, podnieś rękę.
Będziemy tu całe popołudnie.
Tom przestał chodzić do szkoły.
Wszyscy będą zmęczeni.
Tom nigdy nie poszedł na studia.
Będziemy tęsknić za Tomem.
Będzie padać śnieg.
Spotkałem ją po pracy.
Później to załatwimy.
Przeszkadzałoby Ci, gdybym powiedział o tym Tomowi?
Oni zrobią zakupy.
To pomaga nam wszystkim.
Możemy użyć siły, jeśli musimy.
Tom pokaże Ci jak to zrobić.
To co zrobiłeś było ogromną pomocą.
Myślę, że Tom potrzebuje pomocy.
To stary amerykański zwyczaj.
Mogę przyprowadzić znajomych?
Cały budynek był opuszczony.
Jaki był wynik końcowy?
Tom powiedział, że czuje się silny.
Miałam dziwne uczucie.
Nie mogę stawić czoła prawdzie.
Nikt nie oczekiwał, że wygramy.
Koszyk był pusty.
Mary miała na sobie sukienkę.
Tom po prostu nie zrozumiał.
Pożałujesz tego co zrobiłaś.
Niektóre rzeczy po prostu nie mają znaczenia.
To po prostu nie ma sensu.
Ten chleb jest stary.
Mojego ojca nie ma teraz w domu.
Moje życie jest nudne.
Ten zamek jest ładny.
Jego rodzice prowadzili hotel.
Toni mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.
Błagam Cię.
Rozumiałaś?
Czy państwo tu jeszcze są?
Nie pracujcie zbyt ciężko.
Ona już śpi.
On jeszcze śpi.
Ja je wszystkie straciłem/straciłam!
Komu mogę to sprzedać?
Tom okłamywał innych.
Próbowaliście ryżu?
Czy on/ona próbował ryżu?
Ja teraz pracuję tutaj.
Motyl!
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.
My nie pijemy.
Króliczki są bardzo ładne.
Przedmioty w lustrze są bliżej niż to się wydaje.
Czy on skalibrował swój monitor?
Jestem zmęczony robieniem tego.
Ty jesteś zainteresowana Tomem?
Jakie samochody ci się podobają?
Tom zabrał Mary ze sobą.
Tutaj żyjemy.
Tom został zabity przez Mary.
Umieściłam swoje imię na liście uczestników.
Oczekiwałeś.
Zrobiłam niewielkie postępy.
Spotkamy go jutro.
Nigdy nikomu nie powiem tego.
Nie mogę uwierzyć, że twoja mama cię tam puściła.
Mowo ojczysta, piękna mowo, mowo mojego taty, mojej mamy. Wszystko co w życiu poznałem to poprzez ciebie ojczysta mowo.
On pracuje na gospodarstwie od rana do wieczora.
Wysoka wilgotność powietrza bardzo mnie męczy.
To jest niebezpieczne!
Jestem przeciw.
Tak myślę.
Nie jesteś chory.
Co myślisz o Tomie?
Powinieneś nauczyć się grać na jakimś instrumencie.
Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.
Tom przekłuł sobie sutki.
Chciałbym biegać po równinach i płaskowyżach.
Dam ci pięć dollarów.
Bardzo się postaram być miły dla Toma.
Jaka jest różnica między tym a tamtym?
Powiedz Tomowi, że nie zamierzamy mu pomóc.
On jest zajęty.
Mogę zapytać nad czym teraz pracujesz?
Czy naprawdę byliśmy razem szczęśliwi?
Pomyśl zanim to zrobisz.
Twoje słowa spowodowały że poczuł się dużo lepiej.
Byłem głupi ufając ci.
Myślałam o tym samym.
Tom poszedł do pokoju.
Mam Ciebie dość!
Każdy ma problemy.
Padało całą noc.
Widziałem go jak kilka minut temu szedł na toaletę.
Lubię jeść lody o smaku czekoladowym.
Masz inne zdanie?
Od razu go rozpoznałem.
Też to widział.
One zemdlały.
On umarł.
Sam się nauczyłem pływać.
Tom mówi, że jesteś dobry w tenisa.
Według mapy tu był kościół.
Mieszkam teraz w Helsinkach, ale pochodzę z Kuopio.
Co cię przekonało?
Mogłem pojechać nad morze, ale pojechałem w góry.
Cukier jest rozpuszczalny w wodzie.
Pluton jest planetą karłowatą.
Tom położył swoje karty na stole.
Tom podniósł się z ziemi.
Wieloryby to nie ryby. To ssaki.
Zrobiłem wszystko z mojej listy.
To dopiero połowa opowiadania.
Muszę zdążyć na autobus.
Muzułmanie grzebią martwych w grobach.
Szczęśliwi ludzie są źródłem spokoju dla swego otoczenia.
Teraz mam lepszy pomysł.
Czuję się chory.
Nie jestem tak dobrym kierowcą jak kiedyś.
Jeszcze nie przyzwyczaiłem się do tutejszego jedzenia.
Mam ubezpieczenie.
Pracuj powoli.
Tom i Maria kłócą się dość często.
Włożyłem w to dużo wysiłku.
Zawsze chciałem nauczyć się grać na mandolinie.
Nadmiar wody odpłynął kanałem do ścieków.
Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.
Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.
Chciałbym kiedyś zagrać z tobą w tenisa.
Tom zależy od Marii.
Był to dla nich początek końca.
Tom nie potrzebował naszej pomocy.
Tom zrobił za mocną kawę.
Jesteś niesprawiedliwy.
Muszę przekonać ludzi, aby nam pomogli.
Tom przestał pić.
Plucie jest zakazane.
Nie wiemy jak go znaleźć.
Czy ona na mnie patrzy?
Życzę Wam wszystkim powodzenia.
Tego brakowało.
Pikachu jest Pokémonem.
Czemu ze mną o tym nie porozmawiasz?
Tom twierdził, że widział UFO.
Chciałem z nimi uciec.
Słyszałem, że przestałaś palić.
Hej, stary przyjacielu!
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.
Musi być jakiś wzór.
Nie zamierzam iść dziś popołudniu pływać.
Czemu nie uaktualnisz swojej strony internetowej?
Moi rodzice nie mieli dużo pieniędzy.
Nie wiem, gdzie jest problem.
Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.
Pierwszy król Węgier został koronowany w tysięcznym roku.
Bukareszt jest stolicą Rumunii.
Finlandia cię potrzebuje.
Nie mogę się uczyć fińskiego, ponieważ nie chcę mieszkać w Finlandii.
Jestem z Serbii.
Kiedyś znaliśmy wszystkich sąsiadów z imienia.
Niesamowity.
Otwórz maskę.
Tom musiał spać na podłodze.
On jest w pociągu.
Powiedziałem Tomowi, że nie lubię go.
Tom często prowadzi samochód swojego ojca.
Musisz zobaczyć moją bibliotekę.
Przygotuj mi kolację.
Warzywa są zdrowe.
Witaj w domu!
Wróć do domu.
Wszyscy są w domu.
Powiedz to.
Jestem zdenerwowany.
Szkoda.
Wybrałeś?
Czy widziałeś się z nią tej nocy?
Daliśmy jej pomarańczową pomarańczę.
Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.
Nie czułem się zbyt szczęśliwy.
Nie robią nic złego.
Tom nie chciał stracić Mary.
Dałeś mu już znać?
Próbowałem sobie coś przypomnieć, ale nie mogłem.
Ten ryż się klei.
Jeśli nie chcesz tu być, nie musisz zostawać.
Nie musimy głodować.
Musimy zaczynać.
Tom zszedł ze sceny.
Tom zamknął wszystkie okna.
Tom bał się iść spać.
Widzisz ten uśmiech?
Ona nie rzadko jest chora.
Nienawidzę tego kota.
Emocje są zaraźliwe.
Tom lubi wiewiórki.
Tom na nas patrzy.
Oczywiście, że ją pamiętam.
Ona lubi rosyjski pop.
Ona lubi gekony.
Czekam na ciebie w samochodzie.
Tom naprawdę dobrze mówi po francusku.
Nie chce mi się aż tak pić.
Tom chodzi tam każdego dnia.
Tom utonął w rzece.
Bójka nie trwała długo.
To jest to co chcę robić.
Jak duża jest Alaska?
Wymień rzeki Arkansas.
Powiedz to po węgiersku!
Powiedz to po rosyjsku!
Oboje jesteśmy bardzo zmęczeni.
To się nigdy nie zmieni.
Jesteśmy aktywną grupą.
Tom jest instruktorem jogi.
Tom dał mi wszytko czego potrzebuję.
Maria lubi długie przejażdżki rowerowe.
Nie opuszczaj mnie!
Dusił ją dym.
Wciąż nie wiemy dlaczego.
Starożytni Finowie wierzyli, że dusza jest ptakiem, który wylatuje z ciała, gdy człowiek śpi.
W weekendy wstawałam później niż zwykle.
Dzięki postępowi technologicznemu zanikają fizyczne bariery w dostępie do wiedzy w najlepszym wydaniu.
Źle zaprojektowany egzamin zewnętrzny może wyrządzić wielką szkodę uczniom i szkołom.
Studenci udają, że studiują, wykładowcy udają, że pracują, a państwo udaje, że za to płaci.
Dyskryminacja jest faktem społecznym, a nie uczuciem.
Zmieniliśmy zdanie.
On nie jest zainteresowany związkiem.
Mam wielu przyjaciół mieszkających w Bostonie.
To są wiewiórki.
Nie jestem wystarczająco bogaty.
On tłumaczy z francuskiego na japoński.
Tom się przebiera.
Każde słowo się liczy.
Tom potrzebuje kąpieli.
Od dzisiaj zaczynam się uczyć.
Zatrzymajmy się tutaj.
Jestem emerytem.
Tom przybrał na wadze przez zimę.
Tom cię obserwuje.
Na pewno wcisnąłeś ostatni przycisk?
Przypomniałam sobie.
Ona należy do zielonych.
Chciałabym się dowiedzieć skąd jest tamta osoba.
Interesują go tylko fakty.
Nigdy nie czekaj, aż będziesz miał czas!
Byłaś tu sama?
Tym razem wam wybaczymy.
Ta nakrętka chyba nie pasuje.
Wydaje mi się, że tak.
Interpretacja kopenhaska jest całkiem zrozumiała.
- Nie mogę nigdzie znaleźć Toma... - Spróbuję do niego zadzwonić.
Jego aroganckie zachowanie działa mi na nerwy.
On zawsze wychodzi do pracy o ósmej rano.
Obie drogi prowadzą do stacji.
Zrobiłem to sam.
Nie znam swojego dokładnego miejsca urodzenia.
Tom coś ukrywa.
Nie mogę tego zmienić.
Zmiany były w powietrzu.
Byłoby lepiej teraz tego nie robić.
Czy kiedykolwiek widziałeś ducha?
Dążymy do szczęścia.
Mój brat został ranny w wypadku drogowym.
Mógłbym się czegoś napić.
Kino to moje hobby.
Pamiętasz pana Saito?
Próbowała napisać opowiadanie.
Proszę mnie połączyć z panem Braunem.
Ich szaleństwom nie było końca.
W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.
Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.
Głośniej, proszę.
Zbliżać się.
Mijały lata.
Leż spokojnie.
Jak ciekawie!
Powiedz mi.
Bądź spokojny.
Złap Toma.
Tom skłamał.
Wesołych świąt.
Wszyscy się uśmiechali.
Czekaliśmy.
Tom spojrzał.
Tom skoczył.
Tom triumfował.
Tom wzdrygnął się.
Tom prowadzi.
Tom odpowiedział.
Tom wiwatował.
Bla.
Tom panikował.
Tom pocił się.
Udobruchaj Toma.
Tom krzyknął.
Tom szeptał.
Krzyczeli.
Tom zachowuje się trochę dziwnie.
Oni są artystami.
Oni są głodni.
Patrz na to.
Chciałem to.
Potrzebował tego Tom.
Znalazłem to.
Weź wszystko.
Przestań walczyć.
Przestań się kłócić.
Przestań pociągać nosem.
Zostańmy razem.
Zostań na chwilę.
Stań z boku!
Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.
Chętnie porozmawiam z innymi mamami.
Myślę, że czas na przerwę.
Powiedz cześć.
Proszę przestać.
Nikt nie zgłosił się na ochotnika.
Zostawić wszystko.
Wiosłuj dalej.
Widzę.
Jestem twój.
Śnisz.
Jesteś arogancki.
Jesteś apodyktyczny.
Jesteś wyczerpany.
Jesteś zabawy.
Jesteś irytujący.
Jesteś mądry.
Jesteś dobry.
Jesteś silny.
Jesteś słaby.
Jesteś podstępny.
Jesteś uziemiony.
Jesteś pomocny.
Jesteś niepoprawny.
Jesteś wnikliwy.
Jesteś nieodpowiedzialny.
Jesteś nieprzyzwoity.
Oszukujesz.
Jesteś bez skrupułów.
Jesteś bez wyobraźni.
Jesteś bezstronny.
Jesteś wybuchowy.
Jesteś wstrząśnięty.
Jesteś zaradny.
Jesteś bezsilny.
Jesteś otwarty.
Kiedy ostatnio spadłeś z łóżka?
Byłeś kiedyś w Afryce?
Hopp over grøfta." "Jeg gjør det hvis du gjør det."
Musisz to wszystko raczej sam wykonać.
Dywany dobrze pasują do zasłon.
Napijcie się coś wina!
Czy ten sweter jest przeznaczony do prania w pralce?
Został skarcony przez swoją matkę.
On jest teraz w Rzymie albo w Paryżu.
Niczego nie zobaczyłam.
Jesteś na Facebooku?
Jesteś tu, żeby mi pomóc?
Sprawiłeś sobie nową komórkę?
Trafiłeś w środek tarczy.
Dziewczyna kręciła się przed domem.
Nigdy już ich nie posłucham.
Kiedy wszedłem do sklepu z kawą, dwóch młodych mężczyzn oglądało w telewizji pojedynek zapaśniczy.
Kto zaklada inaczej?
Wszystko dla miłości.
Tom jest nieomylny.
Tom naśmiewał się z Mary.
Powiedz mi wszystko, co o tym wiesz.
Tom nie miał wystarczająco pieniędzy, by kupić wszystko, czego potrzebował.
Myślę, że się pomyliłeś.
Jest dobrym chłopcem, więc go lubię.
Powiedz Tomowi, że powinien się upewnić, że nie zapomni odnowić paszportu.
Tom zazwyczaj czyta gazety, gdy je śniadanie.
Jestem amebą.
Co ci podpowiada instynkt?
To ewidentnie twój błąd.
Sutki Mary stały się sterczące.
Twoja cipka jest wilgotna.
Już wystarczy!
Wystarczy już telewizji!
Oni już wiedzieli.
Już sprawdziłem.
Już wiem.
Skończyłeś już?
Ja także poszedłem.
Ja też lubię malarstwo.
Ja też lubię jabłka.
Zachowałem się głupio.
Tom może nam w tym pomóc.
Myślę, że jestem mądry.
Dlaczego chcesz to sprzedać?
Nawet nie chcesz wygrać.
Przez ile lat uczyłeś się francuskiego?
Czy oboje Tom i Mary rozumieją francuski?
Tom rozmawia z dziadkami po francusku.
Zastanawiam się, czy Tom nauczyłby mnie francuskiego.
Jak długo Tom uczy się francuskiego?
Tom chce się nauczyć jakichś francuskich piosenek.
Jeśli wolisz, możemy rozmawiać po francusku.
Potrzebuję prawnika mówiącego po francusku.
Mam zapalenie ucha.
Tom zaczął łaskotać Mary.
Ten przepis wejdzie w życie w przyszłym roku.
Myślałem, że to zadziała.
Mary jeszcze nie wróciła.
Spadaj stąd!
Nigdy nie chciałem być aktorem.
Tu nie ma przejścia.
Cieszę się, że podoba się wam.
Udało ci się!
Szybko przyzwyczaił się do życia w akademiku i zaprzyjaźnił się z dwiema lub trzema osobami.
Mówi po angielsku tak dobrze, jakby był Anglikiem.
Dwoje dzieci siedzi na płocie.
Jesteś w tej chwili w Bostonie?
Przynajmniej dobrze się bawiłyśmy.
Myślę, że musimy jeszcze trochę poczekać.
Jesteś najbardziej leniwą osobą, jaką znam.
Myślę, że miłość nie istnieje.
On przyszedł.
Chwycił mnie za kark.
Żałuję, że zrobiłem coś takiego.
Musisz zmienić nazwę pliku.
Nie ściągnąłem jeszcze tego pliku.
Używam Maca, nie mogę odczytać plików Windows 95.
Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.
Posiadasz komputer?
Komputer nie działa.
On jest ekspertem od komputerów.
Nie masz dwóch komputerów?
Mój komputer zachowuje się dziwnie.
Mój komputer nie chce się włączyć.
Zastanów się nad tym.
Mógłbym wiele na ten temat opowiadać.
Nie wiesz może gdzie jest Tom?
Zwróć uwagę!
Borsuki wykopują głębokie dziury.
Tom spytał Mary, czy lubi chińskie jedzenie.
Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.
Czy mogę zobaczyć co jest na innych kanałach?
Pogrzeb jest jutro.
Jedzenie ci stygnie.
Byłam dumna z mojego syna.
Jestem dwa razy starszy od Toma.
Rak jest okropną chorobą.
Lubię mój dom.
Te kwiaty pachną tak pięknie.
Uciekł mi żółw.
Nad plażą krążyła mewa.
Po podwórku przechadzał się majestatyczny kogut.
Dlaczego postanowiliście nie jechać z Tomem do Bostonu?
Nie jedz ostryg.
Na dachu jest śnieg.
Nienawidzę ciasta.
Wierzę w istnienie kosmitów.
Potrzebuję nowych rękawiczek.
Niektóre słowa pisze się inaczej, ale wymawia tak samo.
Jego dom wymaga remontu.
Potrzebuję operacji.
Pomaluj płot.
Trawnik musi zostać skoszony.
Chyba tak.
Prowadzi ascetyczny tryb życia.
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.
Wiosna przychodzi, gdy kwiaty zaczynają kwitnąć.
Dlaczego powiedziałeś to Tomowi?
"Dziękuję za pomoc". "Nie ma za co".
Będziesz tutaj śpiewała?
Chwała mu!
Nikt nie będzie tu dzisiaj śpiewał.
Czemu nie kupisz Tomowi skrzypiec?
Co japońscy studenci zwykle jadają na obiad?
Co jedzą więźniowie?
Co wszyscy robią po szkole?
Jak to jest mieć cały czas ludzi, którzy za tobą podążają?
Wolałbym już o tym nie mówić.
Prawie zadzwoniłem do Toma.
Tom wygrał Tour de France.
Masz bardzo ładne mieszkanie.
Nie martw się. Zajmę się tym.
Nie zgadza się.
Hasło jest wymagane.
Złap tą kaczkę i przynieś ją tu.
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.
Wybacz mi, proszę.
Tom nieustannie mówi.
Są w moim domu.
Co jedzą smoki?
Czu coś wiesz?
Musisz oddać to co pożyczyłeś.
Dużo czasu upłynęło, od kiedy widzieliśmy się ostatnim razem.
On ciągle powtarza to samo.
Trochę pracowałem przy moim komputerze.
Ja pracuję rano.
Ptaki śpiewają wcześnie rano.
Dowiemy się rano.
W oknie pojawiło się poranne słońce.
Ona czesze jej włosy rano.
Widzimy się rano.
Mamy dwie lekcje 